    第29章　叶湛寒，爷回来啦！

    艾锦夕一愣，下意识从洛川手里抽回手。

    洛川眸子微眯了一下，闪过一抹杀气。

    他一把将艾锦夕揽到胸前，挑衅的看着叶湛寒：“喊我女人有事？”

    “你女人？”叶湛寒脸色更加的危险了。

    艾锦夕无语的推开洛川，“别胡说，我才高三，还不能谈恋爱，只有毕业了才行。”

    洛川无所谓地道:“没事，只要你不出轨，我等多久都行。”

    “艾锦夕，你个肤浅的女人！”叶湛寒忽然生气的怒吼一声，转身走了。

    艾锦夕：“……”

    体育课结束后，艾锦夕想知道叶湛寒的体育成绩，可是叶湛寒不理她了。

    “喂，你及格没？”

    “新来的体育老师人挺好的，应该给你及格了吧？”

    “你考的怎么样啊？

    “叶湛寒，你能不能回答我一句！”

    叶湛寒突然“刷”的站起，惊的代课老师差点没握住手里的课本。

    “老师，我同桌太吵了，我要换座位！”

    艾锦夕：“……”

    “呃……这个要请示班主任。”

    叶湛寒不等老师说完，就毫不犹豫的转身走向靠窗最后一排，对一个女生道：“你坐过去。”

    那女生一愣，旋即立马红着脸坐在了叶湛寒的位子上。

    叶湛寒就坐在了靠窗的最后一排。

    艾锦夕：“……”

    一天课就这样结束了。

    放学后，艾锦夕刚出校门，洛川就开着超跑驶近朝艾锦夕招手：

    “小夕，小夕，这边。”

    艾锦夕默默扭头看了眼走在后面的叶湛寒。

    叶湛寒看也不看她，大步走去了停车场，浑身带着生人勿进的可怕气场。

    艾锦夕走近洛川，“洛川，不好意思啊，我不能坐老师的车，传出去对我们名声不好。”

    “那这样吧，我去前面拐角等你，你快走两步。”

    不等艾锦夕回答，洛川就把车开了出去。

    艾锦夕只觉得自己给自己挖了个坑，把自己坑的要死不活的。

    “艾锦夕！”艾雪儿突然冲过来，问：“你是怎么惹怒叶湛寒的？”

    “我惹怒他？”

    “难道不是吗？我听说你上课总跟他说话，把他搞烦了，他就跟别人坐了。你怎么就这么不长心？校草不喜欢话多的，你看看你现在，人人烦！”

    艾锦夕懒得再搭理她，朝街道上走去。

    这时，叶湛寒开车经过，看见艾锦夕独自一人走着，便打下车窗冷冷道：“怎么？没上人家的车？还是人家不要你了？”

    艾锦夕是四面受敌，气得她抬脚就想踹超跑一脚。

    叶湛寒看出她的意图，直接道：“四千万，踹，尽管踹，踹完一分不少的还我！”

    艾锦夕：“……”

    “叶湛寒，你好。”艾雪儿挤了过来，笑眯眯的打招呼，“小夕是不是惹你生气了，我替她向你道个歉，我叫艾雪儿，是小夕的姐姐。”

    “艾雪儿。”叶湛寒咀嚼着这个名字，“是个好名字，跟你人一样，比你妹妹强多了。”

    艾雪儿一脸羞涩，“谢谢夸奖，其实妹妹也挺好的。”

    叶湛寒却摇摇头，嗤了声，就把车开了出去。

    却在车开走的那一瞬间，他脸色立马从晴转阴，眼底满是阴鸷。

    艾雪儿高兴极了，校草叶湛寒刚刚夸她了呢！

    还多亏艾锦夕助功，不然校草怎么可能记得住她呀？

    “这次你表现不错，回家我会替你给爸爸说好话的。”艾雪儿笑着说，眼底是傲慢的得意。

    艾锦夕翻了个白眼，大步朝前走去。

    洛川果真等在拐角，艾锦夕上了车，说：“把我放在前面那个小区就行。”

    “我送你回家吧。”

    “不用了，我妈妈胆小，很怕你这样的……男人。”

    洛川皱了皱眉，觉得可能是他手染鲜血，浑身煞气太重，才会令人恐惧。

    “你不怕我？”

    “怕，可惜怕又不能解决问题。”艾锦夕看着车窗外，心情似乎有些不好。

    洛川也只顾着自己，从没有慰问别人的习惯，到了地方就说：“到了，明天我送你去学校。”

    “不了，等我毕业再跟你混。”

    “跟我混？”洛川一愣，惊喜的问：“你想做杀手？”

    “嗯，不行吗？”

    “行，当然行，到时候我教你本领。”

    “好。”

    艾锦夕回到家里，也不知怎么回事，心情莫名的烦躁。

    最后，她打开柜子，看着新买的男士牛仔背带裤，直接往包里一塞，拎着出了门。

    “师傅，去一品兰亭。”

    出租车到了一品兰亭后，艾锦夕找了个偏僻的地方换好衣服，画好妆容，朝3001公寓走去。

    按下密码走进去。

    “叶湛寒，爷回来啦！”艾锦夕故意很大声的说。

    结果，一点回应都没有。

    “叶湛寒！叶湛寒！哥，哥，你在吗？”

    “哥，我进你卧室了哦，你在卧室吗？”

    艾锦夕拧开卧室把手走进去，却不想触碰到了机关，脚下地板突然张开，她顿时掉了进去。

    “卧槽！叶湛寒，你连自己卧室门口都设机关！”

    “叶湛寒！”

    艾锦夕气急败坏的大吼，可四周封闭，传来的全是她的回声。

    外面更是一点响动都没有。

    显然人不在家。

    她掏出手机，发现这里完全是隔绝信号的。

    “操！”

    此刻，叶湛寒正一脸阴沉的坐在俱乐部包厢里，面前是两瓶已经见底的威士忌。

    “老大，你真的没事吗？”

    侯亮吓坏了，老大一放学就来这喝酒，还脸色巨黑。

    他记得上次老大脸色巨黑的时候，是回家族了一趟，再回来也是跟现在一个样子，只喝酒，不说话，脸色阴的能滴出墨汁来。

    突然，就在这时，叶湛寒手机特殊警报响了起来。

    他“刷”的站起，眸色一暗，“聚集人手，有人闯进了我的公寓。”

    “是！”侯亮立即下去安排。

    叶湛寒带着手下回到公寓，手下都四散站开，浑身戒备。

    叶湛寒走去沙发，手伸到茶几下按下一个开关，随即响起一个轻微的“咔擦”声。

    客厅正中央缓缓下沉，很快又升上来一个四四方方的黑笼子。

    侯亮将枪上膛，手下也都举枪，齐刷刷对准黑笼子。

    就在这时，黑笼子却响起一个熟悉的声音。

    “叶湛寒！你是不是回来了？快放我出来！憋死我了！”

 第30章 以后不准再不听我的话！



    第30章　以后不准再不听我的话！

    “西井子？”

    侯亮震惊的拉下闸门，黑笼子外壳缩了进去，就见西井子站在里面，像个被关起来的小豹子。

    “我去！哥，你去哪了？这里不透气，快没氧气了，快快，放我出来。”

    叶湛寒一时忘了关掉机关，神色微怔的看着笼子里的人。

    侯亮很少见老大这样失神过，他立马上前问西井子：“你没被炸死啊？”

    “我会被炸死？笑话！”

    “那你怎么没被淹死？”

    “你就这么希望我死？”

    侯亮：“……”

    “行啊，你再关我两分钟，我保证你能看见我的尸体。”

    侯亮：“……”

    叶湛寒终于回神，神色冷冽的瞪了眼侯亮，立即走近按下机关，打开了笼子。

    侯亮一脸受伤，他招谁惹谁了！

    艾锦夕纵身从笼子里跳出来，刚站稳，人就被叶湛寒紧紧抱住了。

    艾锦夕浑身僵住，一动不敢动。

    “没有下次！”叶湛寒声音很低，带着复杂情绪。

    一旁候着的侯亮和手下们，都一脸不敢置信。

    老大竟然主动抱西井子！！

    天呐！

    这什么情况？

    侯亮一个哆嗦回神，立即招呼手下全部撤离，走时还不忘帮忙关上门。

    艾锦夕能感觉到叶湛寒的紧张。

    她无奈拍拍他的手臂，说：“哥，你先放开我，你的力气……我hold不住啊。”

    叶湛寒放开她，手握着她的肩膀，神色紧张的问：“你是怎么逃出来的？”

    “这个……”艾锦夕心虚的一笑，“当时我一时情急，就跟那个黑衣人交起了手，又一不小心弄断了一根导火线，缓冲时间只有五秒，所以我就立马跳海了。”

    “然后呢？”

    叶湛寒知道她是个旱鸭子。

    “后来我就狗刨式刨出去了，手机进水没法用了，所以没法联系你，再后来，我又废了好些功夫才回到龙城，找到你……”

    叶湛寒松一口气，紧绷的身体这才放松，带着长辈的命令语气道：“以后不准再不听我的话！”

    “嗯嗯，哥，你这有吃的没？我没吃午饭，肚子都饿瘪了。”

    叶湛寒无奈看着她，转身解开衬衣扣子，朝厨房走去。

    随口问：“想吃什么？”

    艾锦夕看的差点花痴起来，凑上去问：“你会做什么？”

    “我什么都会做。”

    “那感情好，我要吃糖醋排骨，鱼香肉丝，麻婆豆腐，红烧肉，回锅肉，大盘鸡，棒棒鸡，烧茄子，东坡肉，宫保鸡丁，可乐鸡翅……嗯，先就这些吧。”

    叶湛寒：“……”

    艾锦夕跟着叶湛寒进了厨房，又一脸好奇问：“哥，你怎么在卧室都弄个机关啊？还是密闭的，你要是再晚回来那么几分钟，我就真憋死了。”

    叶湛寒一边拿出食材，一边说：“上次有个人身背炸药，混进了我的公寓。”

    “恐怖分子？”

    “不算是，他是被人要挟的。”

    “那然后呢，炸了你的公寓？”

    “没有，我把他关进了防弹屋，自生自灭了。”

    “哦，原来是这样啊。你这生活过的也太憋屈了，怎么那么多人想弄死你？要是我，估计早被人整死了，难怪你会在你住的地方弄这么多机关。”

    “身份特殊。”

    艾锦夕撑着脑袋点点头，“的确，叶家小公子嘛，还是唯一的嫡出，即使再不受宠爱，以后还是要继承叶家的，如果你不死，其他人哪有捡便宜的机会。”

    “你还懂得挺多。”叶湛寒看了眼艾锦夕。

    艾锦夕嘿嘿一笑，“当然，跟你混，不懂多点怎么行。”

    “去，帮我剥跟葱。”

    “哥，我突然想起来这会有个综艺特别好看，我去客厅等你哦，哥加油！”

    艾锦夕找了个借口就开溜了。

    叶湛寒：“……”

    最后叶湛寒做了三菜一汤，红烧肉，糖醋排骨，烧茄子，以及西红柿鸡蛋汤。

    艾锦夕看着一桌美味咽着口水，“哥，你新东方毕业的吗？”

    “什么？”

    艾锦夕含住一口红烧肉嚼着，笑的眼睛眯成了一条细缝，“我是夸你厨艺太厉害了，要是个女的，绝对贤妻良母没跑的，这样的厨艺在你一个男人手上，真是可惜了。”

    叶湛寒嘴角微弯，“这些是母亲教我的。”

    “那你妈妈一定很厉害，真羡慕你妈妈能教会你这些。”

    叶湛寒没再说，似是想起了什么不愉快的事情，眉头微蹙着。

    艾锦夕小心翼翼的问：“哥你怎么了？”

    “我母亲在我十岁的时候就离开了。”

    艾锦夕夹菜的动作顿了顿，这种感情她最理解。

    她的妈妈也是在她十岁的时候就走了。

    “哥，你也吃点，别光看着。”

    艾锦夕夹了一筷子糖醋排骨放到叶湛寒碗里。

    叶湛寒看着，拿起筷子夹起慢条斯理的咬了口才说：“你很走运，我已经有很多年没做过这么多菜了。”

    艾锦夕真想问一句：这多吗？

    但毕竟她是蹭吃蹭喝的，也不好吐槽，便一副星星眼地道：“哇，那我也太走运了，所以我决定我要把这一桌吃的干干净净！一滴都不剩！”

    “你这小家伙，每天都乐呵呵的，没有烦恼吗？”

    “有啊，我的烦恼就是怎么解决我的一日三餐。”

    叶湛寒：“……”

    “哥，你是有烦恼吗？”艾锦夕用鼻子嗅了嗅，又道：“刚刚你抱我的时候我就闻到了好大的酒味，你喝酒啦？”

    叶湛寒微微蹙眉，抽出纸巾优雅的擦了擦嘴，缓缓道：

    “我有一个朋友，跟你性格很像，乐观，开朗，自信，最像的一点就是和你一样很能吃。可是她却背叛了我。”

    “啊？”

    艾锦夕被最后一句话吓得刚夹起来的糖醋排骨掉在了桌上，她连忙收起惊慌，夹起塞进嘴里，含糊不清的说：

    “还有跟我这么像的人？真神奇。”

    “嗯，有时候，我在她身上，能看见你的影子。”

    “咳咳咳……”艾锦夕被呛到了，接过叶湛寒递来的水，狂灌了几口，就站起来很是豪迈的说：“竟然敢背叛我哥，告诉我是哪个不要命的，我去帮你教训他！”

 第31章 我已经有喜欢的人了



    第31章　我已经有喜欢的人了

    叶湛寒微微叹气：“不用了，她不值得你出手。”

    “那好吧，一个小人物而已，哥就不要为这种不值得的人费神了。”

    “不知道为什么，我总觉得她有些似曾相识。所以看见她花痴别人，对别人表白，我就很反感。”

    “额……哥不会喜欢上人家了吧？”

    “不可能！”叶湛寒脸色满是嫌弃，“那种女人，我绝不可能看的上，再说了。”

    “再说……什么？”

    “我已经有喜欢的人了。”

    “谁？”艾锦夕眼睛睁大，充满了好奇。

    连她自己都没察觉到，好奇的神色下闪过一些紧张。

    “一个像天使一样的女孩。”

    “……”艾锦夕攥紧了手里的筷子，“是谁？”

    叶湛寒想起那夜的九死一生，没有惶恐，只有怀念，许久才回神，看向艾锦夕。

    “你紧张什么？”

    艾锦夕立马放松，“我哪里紧张了？是你非要营造一个紧张的气氛好吗？我问你半天是谁是谁，你给我形容的像全国女性朋友，我哪知道是哪个女人勾了你的魂。”

    “……”叶湛寒无语了一阵，才有些尴尬的开口，“我不认识她，目前正在找她。”

    “哟，不认识你就爱上人家啦？”

    “我怎么感觉你说话酸溜溜的？”

    “有吗？可能是糖醋排骨吃多了吧。”

    艾锦夕说完低下头，把糖醋排骨当成叶湛寒狠狠咬了几口。

    叶湛寒又道：“你的技术我信得过，你帮我找找这个女人。”

    “找不到。”艾锦夕想也不想的说。

    “还没找怎么就确定找不到？”

    “我的技术是干大事的，这种小事浪费我时间。”

    叶湛寒：“……”

    艾锦夕气势汹汹的将一桌美味吃的连滴油都没剩下，吃完了，就在叶湛寒的客厅沙发上躺尸。

    叶湛寒走近，总觉得西井子似乎在生闷气。

    他坐在她身边，问：“刚刚的乐呵劲去哪了？”

    艾锦夕忽然“噌”的坐直，问他：“你刚刚还没告诉我，你的那个朋友是怎么背叛你了？”

    “你对我的事情很好奇？”叶湛寒眯了眯眸子，有些怀疑的盯着艾锦夕。

    艾锦夕冷哼一声，“当然好奇了，你是我哥，我现在可就你一个亲人，我不得了解你的全部吗？”

    叶湛寒想了想，是这个道理，便靠在沙发上，眸里阴测测的说：“她和别人交往了。”

    “那有什么？很正常啊，这算什么背叛？”

    “她交往的那个人，是我的敌人。”

    “呃……”

    艾锦夕暗下咬了咬牙，这次她估计真把叶湛寒得罪惨了。

    原来叶湛寒那么生气，是因为她和他的敌人交朋友了……

    啧！

    “放心啦，既然是朋友，总有一些误会是会解开的。”

    “误会？”叶湛寒冷笑，艾锦夕还是第一次在他脸上看见这么渗人的笑，“在我眼里，从来不会有误会这个词出现，事实就是事实，误会只是一个掩盖事实的借口。”

    艾锦夕：“……”

    完了完了，看来明天得找个机会跟他解释一下才行。

    “哎呀，都这么晚了，我得走了。”艾锦夕看了眼时间，就要起身离开。

    叶湛寒的声音从后面响起，“你在龙城没亲人，就住在我这吧。”

    艾锦夕吓得连忙摆手：“不用了，我都已经很麻烦你了，再住在你这，我会不好意思的，再说了，我良心也会过不去。”

    “让你住就住，话哪那么多。”叶湛寒不容置疑，“我卧室旁边那间，自己去收拾一下。”

    艾锦夕嘴角艰难的扯出一丝笑，“真的不用了哥，我觉得我们还是保持一定的距离好，那什么，侯亮他们都误会你的性取向了，所以……我先走了，明天见！”

    艾锦夕把侯亮拉下垫背后，立马跑了。

    叶湛寒脸色黑的不能再黑，一个电话打去侯亮：“侯亮，你找死！给我滚去西部公司！没我允许不准回来！”

    侯亮一脸懵逼，还没问出个所以然来，电话就被挂断了。

    他这一天天过的，怎么总在躺枪？求伸冤！

    次日，艾锦夕来到班级，就见叶湛寒已经到了，却还是坐在靠窗的最后一排。

    显然不打算再坐回来了。

    艾锦夕拎了两纸袋的三鲜小笼包，本来想给叶湛寒一袋的，现在……

    哎，算了。

    “吃小笼包吗？”艾锦夕问新同桌。

    新同桌是个女孩，叫蓝姗姗。

    “小笼包？这么脏的东西你还拿来教室。”蓝姗姗嫌弃的不行，“真是倒了八辈子霉才跟你坐，要不是校草要求，我死都不会坐在这里。”

    艾锦夕：“……”

    不吃就不吃，还贬低她的小笼包！

    “不爱坐就别坐，旁边不是有空位吗？你眼瞎么！”艾锦夕站起来，爆发了她的小宇宙。

    蓝姗姗被吼声吓了一跳，从来不知道艾锦夕还有这样一面。

    “你竟然敢冲我吼！你算哪根葱！”蓝姗姗也站起来。

    两人的吼声立马引来了全班同学的围观。

    甚至还有人起哄：

    “艾锦夕真是越来越放飞自我了，都会发脾气了。”

    “可不是嘛，马上要高考了，她压力大啊，发下脾气怎么了？”

    “是啊，还有两天就月考了，这一次她要是再考最后一名，就要给她预留复读生的名额了。”

    蓝姗姗两手环起，也嘲笑着说：“艾锦夕，你就是个渣渣！还敢冲我吼，你当你谁啊！活该没人喜欢你！”

    艾锦夕嘴角缓缓弯起一抹冷笑，忽然抬脚踹翻了蓝姗姗屁股下的椅子。

    她一把拽起蓝姗姗的衣领，俯身在她耳边压低声音道：“我可是完全放飞自我了，即使打你一顿，学校也不会拿我怎样，所以，你想不想试试？”

    “放开我，你放开我，艾锦夕你疯了是不是！”

    “啪啪啪”的掌声突然从门口传来，艾锦夕侧眸看去，愣了一下。

    洛川怎么来了？

    “带劲儿，没想到小猫咪发起猛来是只母老虎。”

    洛川缓步走进来，一手插兜，一只胳膊还绑着绷带，他嘴角勾着邪魅的笑，边走边问：

    “刚刚我好像听见有人说没人喜欢小夕？是谁说的？”

 第32章 我喜欢小夕



    第32章　我喜欢小夕

    “她。”

    有人指向蓝姗姗。

    艾锦夕松手，皱眉看着洛川。

    蓝姗姗愣了愣才红着脸说：“我说的是事实，学校没有一个人喜欢艾锦夕。”

    洛川走近，胳膊肘就那么随意的搭在艾锦夕肩膀上，“呵，这位同学，我难道不是人吗？”

    蓝姗姗缓缓瞪大了眼睛，一脸不敢相信。

    “洛老师，你……”

    “对，你猜的不错，我就是喜欢小夕。”

    艾锦夕：“……”

    “洛老师，我们马上上课了，你能不在这开这种玩笑吗？”艾锦夕无奈开口。

    “谁说我在开玩笑。”洛川绕过艾锦夕，走到蓝姗姗面前，“这个位子以后是我的了，帮我把椅子扶好。”

    蓝姗姗愣了一下，便立即扶起被艾锦夕踹翻的椅子，然后抱着书坐在了另一边的空位上。

    洛川坐下，看着所有呆住的学生说：“同学们，以后我就是你们的旁听老师了，监督你们认真上课。还有两个月就高考了，我陪你们一起奋斗。”

    艾锦夕：“……”

    洛川又拿起桌上的纸袋问：“小夕，这是什么？”

    “小笼包。”

    “谁的？”

    “我买的。”

    几乎是艾锦夕话音刚落，洛川就手伸进去抓起一个咬了口。

    “还挺好吃，哪买的，这家店我收购了。”

    艾锦夕：“……”

    “喂，问你话呢。”

    “洛川，你到底想干什么？”艾锦夕忽然一脸严肃。

    洛川一边吃一边说：“我决定了，我要追你，等我们成了男女朋友，我就把你介绍给我朋友认识。我发现我是真的喜欢你，昨天送你回家后，我满脑子全是你，越想越喜欢你，所以我今天一早就找了个借口来你班级陪你了，有没有被我感动？”

    艾锦夕不敢相信的指着自己的脸，“你再仔细看看我，你确定你喜欢我这样的？”

    “这有什么？等你毕业了我带你去整容，保证把你整成世界第一美女。”

    艾锦夕：“……”

    上课铃声响了，艾锦夕懒得理他，直接趴下睡觉。

    洛川哪愿意陪一个睡神在这干坐着，就在那一会儿戳一下艾锦夕，一会儿从她兜里掏出手机查看她的聊天记录，要么就把她的书翻得到处都是，更过分的是，他瞅着艾锦夕的头发，脱口而出：“小夕，你有白头发了。”

    “你有完没完！”艾锦夕忍无可忍吼了出来。

    她一直都知道洛川无比的欠，绝对不能对他言听计从，只有你的气焰高过于他，他才会反过来对你言听计从。

    就跟她前世一样，两人不打不相识，后来她几句话把洛川说的一无是处，然后两人就成了好朋友。

    所以，这人欠的时候，艾锦夕绝对不能给他留一点面子。

    艾锦夕一句话吼出来，全班人，包括老师的目光都集中到了他们这边。

    就连坐在窗口边，浑身散发阴沉气息的叶湛寒也扭头看向了这边。

    洛川手指还捻在艾锦夕的头发上，闻言，若无其事的收回手，轻咳一声说：“继续上课，都不准走神，好好听老师讲课。”

    等同学们扭回头，他才压低声音说：“你就不能给我留点面子吗？我可是旁听老师。”

    “那又怎样？旁听老师就能打扰我学习了？你别太过分，不然我……”

    “不然怎样？”

    “不然我就不喜欢你了！”

    “你敢出轨？”洛川眸子眯起，充斥着杀气。

    “谁说我不喜欢你就非得出轨，我就是单纯的不想喜欢你了，怎样？你想杀我？那你杀呀，你刚刚不还说喜欢我吗？原来都是骗我的！”

    “我没有骗你！”洛川有些急了，“我不杀你，你别生气，刚刚跟你开玩笑呢，你不让我打扰那我不打扰了，就是你真的有根白头发……”

    艾锦夕很不想告诉这丫，她染过头发，这具身体主人还活着的时候，可是做了好久的白发魔女呢！

    不过，她醒来后，就把头发弄回原来的颜色了。

    “有就有呗，又不会影响我学习。”

    “我看着不舒服，我帮你拔了啊。”

    洛川说着就又在艾锦夕头上找啊找，“咦？刚刚还看见的，怎么一会功夫又不见了？”

    洛川正找着消失的白头发，手腕突然被人一把握住，拧到了后背。

    艾锦夕的头发也被带的断了好几根，痛得她扭头就想骂人，当看见不知何时站在身后的叶湛寒时，整个人都懵了。

    “叶湛寒，你放开我！”

    课程又一次被打断，老师头疼的停下来，敲了敲黑板，“后面那位同学，麻烦你回到座位上。”

    叶湛寒脸色极沉，浑身弥漫着骇气，嗓音更是森冷到极致，“这是我的座位，麻烦旁听老师让开！”

    说完，他手腕一用力，就将洛川送到了地上。

    连带着椅子也翻了。

    叶湛寒弯腰，伸手去扶椅子。

    洛川忽然翻身而起，抬脚踹叶湛寒的手。

    叶湛寒就那样用一只手臂跟着洛川的腿过了几招，吓得艾锦夕立马起身退到墙角。

    尼玛，有病啊，现在是上课时间好不好啊啊啊啊！

    “哇靠，好帅啊！”

    “男神好帅呀！好像会散打呢！”

    “洛老师也好厉害，加油呀洛老师。”

    全部同学如同看武打电视剧一样看的热血沸腾。

    眼见着两人一手一脚打了几招，就要上升到全身，艾锦夕立马冲出去隔开两人：“不要打了……啊！”

    “小心！”

    两人异口同声，也都没能收住手。

    叶湛寒的手打在了艾锦夕的左肩上，洛川的脚踹在了艾锦夕的后背上。

    艾锦夕痛的脸色扭曲：“你们的仇能不能私下解决！！现在是上课时间！痛死我了……”

    说完，艾锦夕龇牙咧嘴的揉着后背和左肩，痛的眼泪在眼眶打转。

    “小夕，你没受伤吧？”

    洛川想要走近检查艾锦夕全身，却被叶湛寒先一步打横抱了起来，惊的全班哗然。

    “我带她去医务室。”

    叶湛寒冷冷说完，直接绕过洛川快步朝教室外走去。

    艾锦夕也愣住了，两手下意识挂在叶湛寒脖子上，连肩上和后背的痛都忘记了，呆呆的望着他。

    后面还传来洛川气急败坏的吼声：“叶湛寒，你欺负我现在没法抱小夕！”

 第33章 你就是个脑残！



    第33章　你就是个脑残！

    洛川看了眼还绑着绷带的手臂，恨恨的坐在了位置上。

    “看什么看！继续上课！”

    全班同学扭回头，久久无法从刚刚的事情中回神。

    老师讲了一会儿题，发现没一个同学听他的，就让全班自习。

    洛川坐了会，便坐不住了。

    跑去医务室，医生却说艾锦夕根本没有被送来这。

    他只好掏出手机给艾锦夕打电话，电话响了三声，就被那边挂断了。

    此刻，艾锦夕正坐在叶湛寒跑车的副驾驶座。

    刚刚洛川打来电话，艾锦夕刚掏出手机，叶湛寒就抢去挂断了。

    她现在浑身疼，也不想跟叶湛寒再较劲。

    叶湛寒脸色阴沉，把车开的极快，一句话也不说，好像谁欠他几个亿似得。

    艾锦夕也不说话，就这么一路无语到私人医院。

    叶湛寒停好车，从驾驶座快步下来打开副驾驶的门，抱起艾锦夕就朝医院走去。

    “姚叔，检查她的身体。”

    这是叶湛寒从教室离开后，说的第一句话。

    姚大夫从震惊中回神，忙给艾锦夕检查身体。

    “有哪里不舒服吗？”

    艾锦夕看了眼叶湛寒，对上他森冷的眸子，立马移开目光。

    “左肩，和后背。”

    “衣服往下拉一点，我看看。”

    艾锦夕跟着姚大夫的指使，拉下衣服。

    姚大夫检查完说：“少爷，艾小姐左肩和后背是被重武力所伤，淤青比较严重，我去拿点药揉一揉，一周时间就能好。”

    “嗯。”

    姚大夫走出病房，还是一脸做梦的表情。

    有生之年，他竟然能看见少爷抱着一个女孩儿来他这。

    而且，少爷还曾向她打听过这位艾小姐。

    莫非少爷……

    但是少爷口味也不会这么奇葩吧？

    艾小姐谁人不知谁人不晓啊，她就是个废物，学渣兼人品渣……

    少爷怎么会好这口呢？

    病房里。

    艾锦夕背过身去，不想看叶湛寒。

    叶湛寒站在床边，脸色阴沉，突然开口：“艾锦夕，你是有病吗！”

    艾锦夕转身，指着自己问：“我有病？你是哪根筋不对！你不是不想跟我坐吗，你还回来坐干什么！”

    “你明知我和洛川势不两立，你还故意靠近他！你就是个脑残！”

    “……”艾锦夕坐起来，气的两手叉腰：“我是脑残？我是脑残的话你就是超级无敌大脑残！”

    叶湛寒：“……”

    “我告诉你叶湛寒，要不是老娘帮你稳住洛川，你特么死几回了你知道吗？他是个杀手，你当他一条胳膊废了就杀不了你了？他还是神枪手你应该比我都清楚，他只要掏枪，你想活都得靠人品！我在前线帮你引开他的注意力，你就是这么报答我的？呵呵呵，原来在你心里，我就是个脑残，那感情好呀，咱们从此一拍两散互不相欠！什么狗屁朋友，都是假的！”

    艾锦夕说完，气冲冲的就要下床。

    叶湛寒愣了一秒，立马迅速握住她的手腕拽住她，声音有些紧张，“你说什么？”

    “放手！我现在要回去上课！”

    “上课也是睡觉，你现在把话说清楚！”

    “我说的很清楚了，还要让我怎么说？”

    艾锦夕一点不示弱的盯着叶湛寒的眼睛，看见他眼里那冰霜般的凌冽一点点化开，她心里嘚瑟的笑了起来。

    小样，现在知道误会我了吧？

    还说误会是给事实找借口，你丫打脸了吧？

    “你是为了我，才故意接近的洛川？”叶湛寒不确定的又问了一遍。

    “那你认为我是因为什么原因才接近的洛川？我傻吗我跟一杀手做朋友，我是很惜命的好不好！”

    叶湛寒脸上的冷漠渐渐缓和下来，他在艾锦夕身边坐下，眼底淌着冰释后的温和。

    “我以为你喜欢他。”

    艾锦夕呵呵一笑，“喜欢一个杀手我不要命啦？”

    叶湛寒不知想到了什么，他扭头，皱眉问：“你胆子怎么会这么大？”

    “我……”艾锦夕哼哼两声道：“人家喜欢你啊。”

    叶湛寒：“！！！”

    “跟你开玩笑呢，嘿嘿，你不会真以为我喜欢你吧？其实我也是想保住自己的小命，听说给洛川表白的都会被他杀死，所以我得想个办法不能被他杀死，就只能告诉他毕业后我才能谈恋爱。”

    “艾锦夕，你蠢吗，为什么要给他表白！”叶湛寒语气忽然很冲。

    艾锦夕也很冲的说：“我就是蠢啊，不然我干嘛要在你们打架的时候给他表白，让他落败，被你废一条胳膊！”

    艾锦夕突然觉得自己就是出力不讨好，被叶湛寒误会来误会去，还一直给她甩脸。

    叶湛寒这才明白过来，原来这一切她都是为了他……

    他把手放在艾锦夕肩膀上，郑重地说：“以后不用顾及他，我能保护你，下次你们见面，你同他说清楚。”

    “那可不行，我怕死。”

    “我说了，我会保护你！”

    “你先保护好你自己吧。”艾锦夕拿下他的手，又道：“你放心好了，我是不可能和他同流合污的，我和你是朋友嘛，我的心是向着你的，刚好我还能给你做个内应。而且他人其实也不坏，说不定我把他安抚好了，让他放弃任务，你们也能成为朋友。”

    “你真是异想天开。”

    “切，这世上就没有不可能的事。”

    就像她死了又重生一样，所以万般事皆有可能！

    这时，取药的姚大夫从外面走进来，身后带了位女护士，让女护士帮艾锦夕抹药揉散淤青。

    抹完药后，艾锦夕强烈要求继续回学校上课。

    回到班级，叶湛寒和洛川两人一见面就火花四溅，若不是艾锦夕挡在两人中间，估计两人又会干起来。

    “洛川，你跟我出来一下。”

    艾锦夕把洛川叫出去后，叶湛寒坐回了原来的座位，还将艾锦夕凌乱的书桌收拾整齐了。

    教室外面。

    艾锦夕语重心长的说：“洛川，我知道你留在这是为了追我，我现在已经明白你的心意了，我很感动，所以接下来你就不用继续留在这了。”

    “为什么挂我电话？”洛川扯开话题，脸色很冷。

    “呃……叶湛寒挂的。”

    洛川眸子一眯，杀气涌现。

 第34章 艾锦夕，潜伏在叶湛寒身边的高手！



    第34章　艾锦夕，潜伏在叶湛寒身边的高手！

    艾锦夕立马抓住他胳膊道：

    “洛川，你听我说，我马上要高考了，要是考砸了我就得继续复读，继续复读就毕不了业，毕不了业我就不能交男朋友。所以你现在待在这里只会害了我，也害了你自己，我会因为你三心二意，没法专心复习，到时候肯定会考砸，那我们交往肯定就会作废……”

    “通知叶湛寒，三天之内取他狗命！”

    “喂，你听我说话没！”

    “听见了，我知道了，我不打扰你学习，但是话你得帮我带到。”

    “你真是……”

    艾锦夕跺了跺脚，只能使出杀手锏：

    “我不！凭啥让我带话！你杀了他你以为你很厉害吗？你不过就是个随处可见的杀手，哦，不对，你看看你现在混的，狗屁都不如，胳膊都能被叶湛寒轻而易举打断，杀手还有你这么low的？我真是大开眼界了！要是我毕业了跟着你混，不得丢死人！”

    “你……”洛川瞳孔一点点瞪大起来，震惊又不可置信的盯着艾锦夕。

    “你什么你！你说你来龙城多少天了？你碰到叶湛寒一根毫毛了吗？好歹还是杀手呢，说出去也不怕丢人！作为你的朋友，我都觉得脸红！以后你出去可千万别说你认识我艾锦夕，我丢不起这个人！”

    “艾锦夕，你竟然敢这么说我！”

    “我怎么不敢了？我忍你很久了！一个杀手有什么好骄傲的？还不是在刀口上舔血，你以为那些姑娘跟你表白是真的喜欢你？他们不过看上了你的皮囊！等知道你是杀手，不出轨等几时？杀人的手想泡妹子，你再多修炼几年吧，把你浑身那煞气藏藏，我都看不下去了，能恶心死我。”

    “……”洛川捏着艾锦夕的胳膊，微微俯身，瞳孔充血：“你到底是谁！”

    “我就是我！行不改名坐不改姓，艾锦夕！”

    “艾锦夕，你是哪个艾锦夕！”

    艾锦夕无语的看着他，“被我骂傻了？都分不清人了？”

    “你和我一个朋友太像了，你就是她的翻版！不对，是盗版！”

    艾锦夕：“……”

    “还好你不是她，那女人太凶我不敢泡，你嘛……这小老虎的模样我喜欢。”

    “喂喂喂，我告诉你，我可能比你那朋友还凶！开玩笑归开玩笑，你要是敢对我动歪心思，我就……”艾锦夕踮起脚尖，在他耳边说：“等你哪天不注意，我割了你小老二，让你以后泡妹子的工具都没有。”

    洛川下面一紧，立马后退，“你竟然……太坏了。”

    “哼！我都说了我会更凶，之前我是对你太仁慈了，不想破坏我们之间好不容易建立起来的友谊，现在嘛，我觉得没有那个必要了。”

    “为什么？”

    “你要杀我朋友，你觉得我还会对你仁慈？”

    “你朋友？叶湛寒？”洛川皱紧了眉。

    “对，洛杀手，如果你放弃任务，我可能会考虑以后对你继续仁慈，如果你仍旧坚持任务，那么抱歉，你以前认识的艾锦夕没有了，只有现在这个比杀手还恐怖的艾锦夕。”

    艾锦夕说完，神色忽然一变。

    那眼神里，涌现的杀气比杀手还要浓烈，仿佛是一个身经百战的sss级杀手。

    洛川被她的气息惊的下意识往后退了一步，心中更是大骇。

    这女人，竟然是潜伏在叶湛寒身边的高手！

    艾锦夕闭了闭眼，收敛起释放的杀气，一瞬间便恢复了正常的模样。

    “我现在不要求你立马给我答案，四天为期限，等我月考完了我会主动联系你，希望那时，你能给我一个满意的答复。”

    艾锦夕说完，转身回了教室。

    洛川在原地站了好一会，才望了眼高三六班的教室，若有所思的朝教学楼外走了去。

    艾锦夕回到座位，有些嘚瑟地道：“放心吧，异想天开的事情可能在四天后就成真了。”

    叶湛寒皱眉，“你跟洛川说了什么？”

    “嗯……就说了些不要让他影响我学习之列的话，他倒也是个通情达理的，就走了。”

    叶湛寒还有些怀疑，没等他再问，艾锦夕就从书包里掏出了两本一模一样的习题册。

    “呐，前几天在逛书店的时候帮你也买了本，这本如果都做会了，这次月考一定能考进前一百名。”

    叶湛寒翻开看了看。

    艾锦夕又道：“别忘了，我们还有赌注，五十万哦。”

    接下来的课程，两人很是和谐，除了上厕所和吃饭，就在复习和做题。

    全班同学看的也满是动力，两个学渣都在努力了，他们这些比较优秀的怎么能不努力。

    最后一节自习课的时候，班主任走进来，本想训一训叶湛寒今天和洛老师起冲突那件事，结果一进教室，看见全班同学都在努力复习，他差点以为自己是眼花了。

    这份场景可是贵族学院不常有的，他得立即拍下来，贴到照片墙上向全校展览。

    照片很快上了学校官网。

    艾雪儿看着一堆照片里面，还有叶湛寒和艾锦夕的特写，她气的几乎要捏碎手机。

    “可恶，他们怎么又坐在了一起。”

    “哇雪儿，六班都好认真啊，最后一节课竟然都在复习，你看艾锦夕都在复习了呢，竟然没有在睡觉了。”

    艾雪儿的同桌也看见了官网的照片，很是意外的说。

    “复习？艾锦夕她会做嘛，装样子而已！”艾雪儿冷叱。

    “校草好帅啊，做题的样子好认真哦，看着萌萌哒。”

    艾雪儿放大了叶湛寒的那一块，然后截屏悄悄保存了。

    “哼，六班班主任眼瞎吗，特写还把艾锦夕拍上，倒胃口！”

    “哎呀，雪儿，艾锦夕可是难得一见的在做题呢，六班班主任可能是想记念一下呢，估计以后都不会有这样的场景了。”

    “再怎么做题，后天月考也不可能考进前一百。”

    此刻，六班教室里。

    叶湛寒一边做，一边看书页后面的答案。

    艾锦夕余光看见，伸手就拿过他的习题册，把答案撕了。

    “自己先做，不会了我再给你讲。”

    叶湛寒就直接把笔一放：“我都不会。”

    艾锦夕：“……”

 第35章 好像换了一个灵魂



    第35章　好像换了一个灵魂

    后半节自习，时间就在艾锦夕给叶湛寒的讲题中慢慢流逝的。

    放学铃声一响，艾锦夕题还没给叶湛寒讲完，就立马合起书往书包里一塞，拎着书包朝外跑去。

    叶湛寒无语的看着慌里慌张的艾锦夕，搞不懂她急什么。

    可等他整理好书包，慢悠悠的走出校门的时候，却见艾锦夕坐在一辆黑色轿车里。

    那是……

    艾家的私家车。

    艾锦夕也是倒霉，刚跑出校门就撞上了艾俊华。

    艾俊华一声冷喝，让她上车。

    她只好坐在车里，然后同艾俊华一起等艾雪儿。

    艾俊华一脸失望，“你看看你姐姐，每次放学都会争分夺秒多复习几分钟，你再看看你，巴不得铃声刚响就能冲到校门口，我怎么就生了你这么个没出息的女儿。”

    艾锦夕：“……”

    突然，百无聊奈的艾锦夕看见了走出校门的叶湛寒，她冲他挥了挥手。

    叶湛寒也点头示意了一下。

    艾锦夕叹气，她还想用西井子的身份找叶湛寒蹭饭来着。

    现在看来不可能了。

    “小夕，你给爸爸说说，你高考最少能考多少分？”

    艾锦夕靠在后座，抱着书包，想了想说：“我尽全力考高分。”

    “高分是多少？一百还是两百？我听你姐姐说，上次月考你连一百都没考到是吗？”

    艾锦夕无语的翻了个白眼。

    艾雪儿是生怕全家人不知道她的成绩吗？

    还故意给每个人都宣传一下。

    “是。”

    “哎，你这学习能力跟你这化妆技术一样，都那么不堪入目！”艾俊华失望透了。

    艾锦夕：“……”

    “爸爸，你来接我了？”艾雪儿走近，甜甜的喊道。

    艾俊华刚刚还一脸失望，此刻立马满脸欣慰，“雪儿放学了，小张，去帮大小姐拿下书包。”

    司机小张立马下车，恭敬的接过艾雪儿手里的书包，打开车门。

    艾锦夕默默看着，刚刚她被艾俊华呵斥上车的时候，可没人帮她拿书包，开车门。

    此刻心里不免有些心寒。

    是替这具身体的主人心寒。

    “妹妹你终于肯回家啦？太好了。”艾雪儿一坐上车，就兴奋的说。

    艾锦夕表面一直冷冷的，不想理会她。

    艾俊华一听这话就气不打一处来，“小夕，你在外面疯我就不说你了，我让雪儿喊你回家你为什么不回？”

    “我妈妈呢？”

    “你妈妈当然在家了。”

    “我说的是我妈妈！”艾锦夕加重了妈妈的语气。

    艾俊华听懂了艾锦夕话里妈妈指代的人，脸色顿时变的有些愧疚，“她一个人在外面住习惯了。”

    “呵，住习惯了？爸爸，你可真会说话。”艾锦夕话里满是讽刺。

    艾俊华脸色微僵，顿了顿，皱眉问：“你妈妈还好吗？”

    “你不会自己去看吗？”艾锦夕此刻说话句句带刺。

    艾俊华脸色越来越不好看，艾雪儿很会看脸色，立马带着责备的语气说：“小夕，你怎么跟爸爸说话呢，爸爸也是担心小妈。”

    “闭嘴！你有什么资格喊我妈妈小妈！”

    艾雪儿满脸委屈，“我一直都喊的小妈啊，妹妹你怎么了？怎么像变了一个人？”

    “小夕，你在外面住的这段时间你妈妈就是这么教你的？”艾俊华也呵斥。

    艾锦夕脸色很难看，没再继续说，扭头看向车窗外的风景。

    艾俊华很是恨铁不成钢的叹了口气，又道：“以后我没允许，不准再去你妈妈那里！”

    艾锦夕眸子眯了眯，嫣红的唇抿着一丝冷笑。

    车很快抵达了北苑别墅。

    艾锦夕刚走进别墅，艾铭言就从里面冲出来，撞到了她腿上。

    艾锦夕本是好意伸手扶他，手还没碰上，他就“哇”的一声哭了起来。

    “哇哇哇……二姐姐打我哇呜呜呜……”

    艾锦夕手一顿，干脆直接将人推到了地上，摔了他一个屁股蹲。

    本来她是不屑对这样的小孩出手的，可这小孩才不到八岁，却满脑子坏水。

    艾铭言被这一摔，懵了一下，随即哭声更大了。

    “铭言，怎么了？妈妈来了，不哭不哭……”舒清忙从里面走出来抱起艾铭言，又一脸生气的怒斥艾锦夕：“你回家就回家，铭言跑的快些撞到你你就打他，你这心怎么这么歹毒！”

    “小夕，你做了什么！”艾俊华跟着走进别墅，见状，也无比的生气。

    “天啊，弟弟，你没被打到哪吧？不痛不痛哦，姐姐给你呼呼……”艾雪儿跑近很是担忧的捧起艾铭言哭花的小脸。

    这动静连艾啸天都惊动了，杵着拐杖走了出来，苍老的面容满是严厉，冷喝：“怎么回事！”

    艾锦夕忍了一下午，此刻心里那团火是越烧越大，怎么都再也忍不下去了。

    她觉得，若是这具身体的原主还在，早晚被这一家人活生生欺负死。

    艾锦夕解开校服的上衣扣子，又挽起袖口，那架势，似是要跟人干架一样。

    吓得舒清抱着儿子下意识向后退了一步，满脸警惕：“艾锦夕，你想干什么？你还想打铭言吗？你怎么……”

    艾锦夕突然上前，不知哪来的力气，一把就把舒清怀里的艾铭言拎走了。

    “小家伙，刚刚我打你了？”艾锦夕神色冷冽，直勾勾盯着艾铭言满是泪水的眼睛。

    艾铭言被艾锦夕吓的抿住了小嘴巴，呆呆的望着她。

    二姐姐什么时候变得这么可怕了？以前不都是很好欺负的吗？

    “说！”艾锦夕冷喝。

    艾铭言一个激灵，立马摇头，然后“哇”的一声直接被吓哭了，扭头望向呆住的舒清，“妈妈，妈妈，我怕……”

    “艾锦夕，你放下铭言！”舒清回神，想要去抢艾铭言，却被艾锦夕凌冽的眼神吓得不敢靠近。

    此刻，连艾俊华和艾啸天都愣住了。

    小夕什么时候有这般气势？好像换了一个灵魂一样……

    艾锦夕放下艾铭言，俯身冷冷直视着他的眼睛，冷声警告：

    “以后要是再敢诬陷我，我就真的打你一顿，让你再好好长长记性！”

    “我不敢了，二姐姐我不敢了……”

 第36章 我只有一张手绘画像



    第36章　我只有一张手绘画像

    艾锦夕松开手，扫向一客厅的人，神色是从未有过的冰冷。

    “我艾锦夕，今天在这放话！想让我回家住，先把我妈妈接回来再说！还有，我艾锦夕，只有一个妈妈，那就是白玫！白玫也只有一个女儿，那就是我艾锦夕！”

    说完，艾锦夕把书包往肩膀上一放，转身就要走。

    “小夕。”艾啸天回神，杵着拐杖走近，“小夕，你怎么……”

    “我变了是吗？”艾锦夕回头，嘴角勾着一丝邪笑，“如果我再装下去，不得被有些人欺负死。”

    “以前你一直是装的？”

    “不，亦假亦真而已。不过，从今以后，我要做回我自己。”

    艾啸天眼睛闪着泪光，他伸手抚上艾锦夕的头发，“对不起小夕，是爷爷没有保护好你。”

    艾锦夕一愣，心中莫名酸了一下。

    在这个家，唯一还向着她的恐怕就是这个爷爷了。

    却被艾雪儿挑拨的对她一点点失望。

    哪怕已经对她失望透顶了，还不忘让艾雪儿督促她学习，想让她顺利毕业……

    艾锦夕心中都明白。

    她转身，看着艾啸天说：“爷爷，以前是我不懂事，以后我不会再让你失望了，你就等着我给你带回好消息吧。”

    “小夕，带着你妈妈回家住吧。”

    艾啸天话音刚落，舒清就神色慌张地道：“不行！”

    艾雪儿也很是着急，她拽了拽艾俊华的衣服，“爸爸，要是小妈回来了，那我和妈妈怎么办……”

    艾俊华怔愣了片刻，也皱眉说：“爸，白玫不能接回来住，我一直都希望他能找个人改嫁，是她一直固执的非要一个人，我不欠她的。”

    “呵，好一个不欠她的。”艾锦夕冷冷的看着艾俊华，“总有一天，你会后悔你说出这番话。别忘了，能让你说出海誓山盟的只有一个人，那就是我妈妈！你到底爱的谁，被谁迷惑，你自己心里清楚。一直躲着不见我妈妈，是怕看见她愧疚还是心疼，你也很清楚！”

    “俊华，你还想着白玫吗？”舒清声音颤抖的问。

    艾俊华被艾锦夕这么一说，心也乱的不行，他烦躁地道：“够了！小夕，你要是再回你妈妈那，你以后就别回来了！”

    “好呀，这破地方我还不稀罕呢。”艾锦夕又对艾啸天说：“爷爷，你等着，过不了多久，我和妈妈就能来陪你玩了。”

    “你说什么呢！艾锦夕，你刚刚还说不稀罕……”艾雪儿愤愤地道。

    “呵，我呀……”艾锦夕笑的诡异又让人心惊胆战，“要让以前欺我的人，和欺我妈妈的人，跪着求我们回去！”

    她的目光，冷冷扫过舒清，艾雪儿，艾铭言，最后落在艾俊华身上。

    “爸爸，下次来求我妈妈回去的时候，记得拿个垫子，免得腿跪折了。”

    艾锦夕说完，转身潇洒的离开。

    这口恶气，出的她好爽！

    她走后，别墅门口几人都愣了许久，怎么也没料到事情会发展成这样。

    艾锦夕像变了一个人，他们没有一个人没被她那身气势吓到。

    舒清是最慌的一个人。

    她怎么能让白玫回来住呢！

    不行，艾家是她的，绝对不能让白玫捡了便宜。

    几人中最先回过神的是艾啸天，他苍老的眼里涌上了一些欣慰和期待，扫了眼几人，就自个儿转身走了。

    艾俊华呆愣在原地，一张脸绷的阴沉，这个艾锦夕，今天给他下了好大一个下马威。

    他还从来没想过，自己的女儿，有一天会反到他头上，还是以这样的方式。

    他猛然觉得脸火辣辣的疼，是被自家女儿打的。

    可谓是生平第一次！

    艾锦夕回到家，想了想，掏出西井子的手机给叶湛寒打了个电话。

    “哥，今天我请个假。”

    “去哪玩了？”

    “唔……遇到个妹子，你懂的嘿嘿。”

    “……”叶湛寒那边沉默了片刻，才道：“记得戴套，别把女孩肚子搞大了。”

    艾锦夕：“……”

    她猛地坐直了，原来哥这么懂啊！

    真是666了！

    叶湛寒又问：“能帮我找个人吗？”

    艾锦夕想了想，有些酸溜溜地道：“是昨天说的那个天使一般的女子？我才不找呢，要是我一不小心也爱上了呢？我又不敢跟哥抢。”

    “如果你真的爱上了她，我可以放手。”

    艾锦夕啧啧摇头，看来哥对那天使一般的女子也不是真爱嘛！

    “行呗，我帮你找，什么名字？多少岁？长啥样子？”

    “我只有一张手绘画像，其他的，我都不了解。”

    艾锦夕一愣，这丫说的不会是……

    手机“叮”的响了一声，听筒继续传来叶湛寒的声音：“手绘像发你手机了。这个女人她能拆魔鬼系列炸弹，还能破解密码蛊，可能是帝国黑客联盟里的人，你从这里入手。”

    艾锦夕：“……”

    挂断电话后，艾锦夕看着自己的前世画像，不知为什么，心情莫名的好，还噘着小嘴吹起了小调儿。

    白玫从厨房走出来，好奇的问：“遇到什么高兴的事了？把你乐成了这样？”

    “当然是……好事啦，饭好了吗？要饿死了。”

    “好了好了，饿死鬼投胎一样，我发现你最近是越来越能吃了。”

    艾锦夕眯眼一笑，忙跑去厨房帮忙端饭菜。

    她这具身体比较奇怪的就是，只要身体一受伤，饭量呈现次方试增长。

    但好在身体恢复速度也是跟着饭量变的，吃的越多，好的越快。

    次日，艾锦夕刚到教室，艾雪儿就找上来了。

    “艾锦夕，你昨天说的那些话是什么意思？你想把我和妈妈赶出艾家吗？”

    此刻教室人来的不多，叶湛寒也还没来。

    艾锦夕放下手里拎的两袋三鲜小笼包，冷冷的抬眸看着艾雪儿。

    “若是你们自觉点离开，或许我就不会赶了。”

    “你个私生女，有什么资格说这种话！”

    艾雪儿忽然上前两步把桌上的两袋三鲜小笼包挥到了地上，一个个小笼包从纸袋里滚了出来，有的甚至撞在了垃圾桶上。

    艾锦夕放在桌上的手缓缓握成了拳头。

    一时间，连教室不多的同学目光都集中到了她们这一块。

 第37章 毕业就嫁人



    第37章　毕业就嫁人

    “私生女？”艾锦夕缓缓站了起来，目光冷的艾雪儿下意识向后退去，“谁才是私生女你应该很清楚，要我告诉大家吗？”

    “艾锦夕，你想干什么？我告诉你，这里是学校，你不能对我乱来……”

    艾锦夕突然伸手，抓着艾雪儿的胳膊一送，把她推到了后面墙角。

    坚硬的墙壁撞得艾雪儿仿佛胳膊都快断了，痛的她眼泪立马流了出来。

    “艾锦夕，你干什么呢！”围观的男同学立马起了怜爱之心。

    艾锦夕一个眼神过去，那男同学就莫名不敢再出头了。

    这时，到教室的人越来越多，就连叶湛寒也走了进来，站在围观的人群前面，并没有回到座位上。

    艾锦夕又抓起艾雪儿的领口，把她拽到地上的小笼包前面，俯身，在她耳边压低声音说：

    “艾雪儿，你真当我好欺负呢，你放心，以前那些账我会慢慢算，再一点点还给你。”

    艾雪儿吓得浑身都在颤抖，求救的目光看向人群。

    当看见叶湛寒的时候，艾雪儿更委屈了，两眼泪汪汪的，比林黛玉还可怜。

    艾锦夕从不吃这套，按着她的头说：“把地上的小笼包给我捡起来吃了！”

    一些正义感爆棚的同学气的要出来伸张正义，叶湛寒忽然冷声喝止住了。

    “谁敢跟艾锦夕过不去，就是跟我过不去！”

    一瞬间，所有想要打抱不平的同学都默默缩了回去。

    艾雪儿吓得眼泪直流，“小夕，你不能这么欺负我，我是你的姐姐。”

    “呸，姐姐？欺负我的时候有想过我是你妹妹吗？”

    “以前都是玩闹，不是欺负，小夕你不能这样……”

    “我已经忍你很久了，是你一直在我身边蹦跶，你说你如果消停点，可能我一忙就忽略你了，所以这一切都是你自找的！给我捡起来吃了！”

    “我不吃！”

    艾雪儿哪能忍得了这种屈辱，而且还是在自己的男神面前。

    她奋力反抗了一下，可惜根本就是徒劳。

    此刻围观的人连教室都快挤不下了，如果她这次不能压艾锦夕一头，她以后还有什么脸面在学校混？

    所以，她故作很有底气的大声说道：

    “艾锦夕，你放开我！你凭什么这样对我！你就是个学渣，丑女！如果连大学都考不上，你毕业后就只能嫁人生孩子，爸爸都帮你物色好人家了！”

    “昨天接你回家就是想告诉你这件事，是你自己要发一通脾气离开，明天就月考了，爸爸说你要是考不进前两百名，就不让你上大学，而是让你嫁给沈家那个半身不遂的沈衍！”

    “你以为你变得伶牙俐齿就很厉害了吗？到时候还是逃不开爸爸的安排！爸爸让你嫁人你就必须嫁人！”

    “全校两百名，你根本不可能考进去！你嚣张不了几天，爸爸决定的事情也不可能改变，你别想回艾家，你妈妈也不可能回艾家！”

    艾雪儿说完，教室落针可闻般的寂静。

    突然，艾锦夕又把她的头往下按了按：“吃！要是不吃，我不介意动手喂你！”

    “艾锦夕，你放开我……唔！”

    艾锦夕捡起滚在地上的小笼包，直接朝艾雪儿嘴里塞去。

    围观的同学看的一阵恶心。

    那是滚到垃圾堆里的小笼包啊！

    艾锦夕也太狠了，竟然对她姐姐这么狠心……

    “呕——”

    一连几个塞到艾雪儿嘴里，艾雪儿顿时干呕了起来。

    艾锦夕放开她，她再忍不住爬起来就朝外跑去。

    艾锦夕冷冷放话：“要是再敢来烦我，下次我就让你见见真格！”

    围观的同学许久都无法从这一幕中回神，看来这么久以来他们根本一点不了解艾锦夕。

    论全校最狠的人，恐怕非艾锦夕莫属。

    艾锦夕心疼的把小笼包捡起来，掉在地上的扔进了垃圾桶，没掉在地上的又放回到桌上。

    上课铃声响了，围观的同学立马回到自己座位上，却满满的心有余悸。

    曾经骂过招惹过艾锦夕的同学，提心吊胆了起来。

    没骂过招惹过艾锦夕的同学，拍拍心口呼了口气。

    叶湛寒刚坐回座位，艾锦夕就把一袋小笼包放到他位置上：“呐，给你买的。”

    叶湛寒：“……”

    “怎么？嫌弃啊？袋子里的是干净的。”

    叶湛寒接过小笼包，随即蹙眉问：“你爸爸让你毕业后嫁人？”

    “听她胡说，不可能的事。”

    叶湛寒没再说了，不过这个事情他却放在了心上。

    吃完了小笼包，艾锦夕又想趴下睡觉，叶湛寒却拿出一本语文书放到她面前：“复习！”

    “我靠？什么时候你还督促我学习了？”

    “明天就月考了。”

    “我知道啊，我现在有点困，睡会儿。”

    艾锦夕两手一环，正要低头，叶湛寒宽大的掌心就拍在她额头上，不让她睡。

    “复习！”

    艾锦夕无奈，打着哈欠翻开课本，看着古诗词，两眼都在涣散。

    她好想梦周公啊……

    一节课好不容易结束了，艾锦夕趁着下课时间，忙趴下睡觉。

    叶湛寒无奈看了眼，连他自己都没察觉，眼里浮现了一些纵容和宠溺。

    “班主任来啦，快坐好，坐好。”

    一脸严肃的班主任从外面走进来，站在讲台上，扫了眼全班同学。

    “艾锦夕，站起来！”

    艾锦夕睡的迷糊，听见有人喊自己名字，她头抬也不抬地道：“干什么啊！没看见我刚睡下吗？”

    全班同学：“……”

    叶湛寒：“……”

    班主任从讲台走到艾锦夕面前，“艾锦夕，明天就考试了，你还能睡得着！你真想毕业就嫁人吗？”

    咦？这个声音怎么听着这么危险？

    艾锦夕迷糊的想了一会，顿时一个激灵站起来：“班主任早上好！”

    “你看看你这样子，整日浓妆艳抹不学好，上课就睡觉，下课比猴子还翻，睡个觉口红眼影蹭的满脸都是，你是真想毕业就嫁人这样浑浑噩噩过一辈子吗？”

    艾锦夕愣了一下，“毕业就嫁人？老师，你从哪里听说的？”

    “你爸爸刚刚打电话告诉我的！让我给你带话，这次月考要是考不进前两百名，就把你和沈衍的婚事定下来！”

    艾锦夕：“……”

    靠！竟然是真的！

 第38章 你是个黑客！



    第38章　你是个黑客！

    “考进前两百名你就别想了，这么短的时间也不可能，你争取多考一些分数，看看你爸爸会不会看在你努力的份上心软。”

    “老师，我觉得我可以考进前一百名。”

    “……”班主任对于这孩子的异想天开有些头大，顿了顿又道：“行了，不要只做白日梦不付出努力，你要像你昨天那样努力就可以了，我想你爸爸也不是不通情达理的人，只要你尽全力做到最好，我会替你说些好话。”

    “谢谢老师！”

    班主任离开后，艾锦夕趴下又继续睡。

    一些同学扭头看见，只觉得艾锦夕无可救药了。

    班主任话都说到这份上了，也没见她多认真学一点，竟然还想着睡觉……

    叶湛寒微微蹙眉，把六科全部整理出来，推到了艾锦夕桌前。

    等艾锦夕睡醒起来，他说了句：“好好学习。”

    这一天，恐怕是艾锦夕重生以来，过的最认真的一天。

    同桌也不知吃错了什么药，一个劲督促她学习，他似乎都忘记了，他们还有一个五十万的赌注。

    放学后，艾锦夕变装西井子，跑去叶湛寒别墅蹭吃蹭喝。

    却不想，叶湛寒一反常态的在复习！！

    艾锦夕都看呆了，“你在干什么？”

    “整理考点。”

    “那个……我饿了。”

    叶湛寒一个电话不知拨给了谁：“送三个人的晚餐到我公寓。”

    艾锦夕：“……”

    艾锦夕吃饱喝足后，简直无聊透了。

    叶湛寒也不理她，而是抱着笔记本整理了密密麻麻的考点。

    最终她待的无聊了，就走了。

    连说“拜拜”的时候，叶湛寒都没抬头看一眼。

    艾锦夕觉得这是她变装成为西井子最失败的一天！

    回到住处，艾锦夕洗完澡出来，就收到了叶湛寒的邮件，外加几条微信。

    【这些都是明天可能会考的考点。】

    【你最好全部记下来。】

    【明天早些到教室。】

    【我抽查你。】

    艾锦夕：“……”

    我去，这丫整理考点原来是给她的呀！

    艾锦夕心里忽然美滋滋的，趴在床上发微信：【你亲手整理的？】

    叶湛寒回复：

    【怎么可能！】

    【我在网上搜的！】

    艾锦夕：“？？？”

    难道她出现幻觉了？她的确是看见叶湛寒亲自整理的呀，还因为整理这些考点，都忽略了她一下午呢！

    罢了罢了，傲娇的小公子嘛！

    *

    月考终于开始了，时间是两天。

    艾锦夕提前了二十分钟抵达学校，进教室就看见了叶湛寒。

    “你来的好早呀！”

    叶湛寒却一脸严肃的问：“昨晚给你发的都看完了吗？”

    “这个……看了一部分。”

    其实她昨晚大致翻了一遍，那些题简单的跟一一样，所以看着看着就睡着了。

    “那我考你几个问题。”

    艾锦夕放下书包，一脸自信：“可以呀，随便考。”

    一连十道题，艾锦夕都答对了，叶湛寒这才松开紧绷的脸。

    这时教室来的人越来越多了，连请假了好些天的叶薇薇都来了。

    碍于之前艾锦夕拉着叶薇薇帮叶湛寒挡了枪子，心里挺愧疚的，便假装不经意的从叶薇薇身边路过，然后退回去惊讶的问：

    “叶薇薇，你请假好多天了，听说你生病了，好点了吗？”

    叶薇薇没料到从来都是窝到最后一排的艾锦夕会来关心她，她微愣，看了眼最后一排望向她这边的叶湛寒，心里立马明白了。

    原来是叶哥哥担心她，又不好意思来问，就让艾锦夕来问。

    “我好很多了，你告诉叶哥哥，我没事了，让他不用担心我。”

    “好嘞，月考加油哦。”

    “嗯，你也是。”

    艾锦夕正要走，叶薇薇又喊住她：“艾锦夕等一下，你帮我给叶哥哥说一声，我希望他也加油，今年能顺利毕业。”

    “好的，没问题。”

    艾锦夕回到座位上，“叶湛寒，你妹妹让我给你说一声，希望你能加油，今年顺利毕业。”

    “管好你自己，这两首诗背下来了吗？”

    艾锦夕：“……”

    怎么这小子如此争分夺秒的抓她学习呢？

    她真的不想学了！

    月考开始，单人单座，12个班级按照成绩排名混考，全方位监控，根本不可能让任何人有抄袭的可能。

    艾锦夕是全校倒数第二名，叶湛寒是全校倒数第一名，两人一前一后坐在了末班教室。

    考前叶湛寒还对艾锦夕说：“别忘了赌注，你要是考过我，我给你一百万。”

    “卧槽，真假？”

    “真的。”

    “好嘞，看我给你考个全校第一。”

    叶湛寒：“……”

    月考两天时间很快就结束了，最后一门考完，艾锦夕轻松的不要不要的。

    又恰逢周末，艾锦夕出了校门就像一只放飞的小鸟，一路飞回家。

    虽然很兴奋，但她也没忘记正事。

    傍晚时分，她在笔记本上操作了一会，就用虚拟器连上了洛川的手机，发了短信。

    【洛川，我是艾锦夕，考虑的事情怎样了？我是来要答案的！】

    此刻洛川正在酒吧狩猎，摸着下巴，看着那些扭来扭去的美女们。

    手机一震动，他就掏出来看，看完神色一凝。

    无论他怎么操作手机，都退不出艾锦夕发来短信的界面。

    只有回答了这个问题，他才能退出去。

    【你怎么会电脑技术？】

    【很奇怪吗？我家造电脑的，会点技术很难？】

    【可你这不是简单的技术，你是个黑客！】

    【还挺机警啊，那你明知我是黑客还不赶快回答我，就不怕我盗取你手机里的秘密？】

    【你为什么要帮叶湛寒？】

    【我说了，我和他是朋友，是朋友我就会帮助。】

    【那如果叶湛寒要杀我，你会像保护他一样来保护我吗？】

    【当然会！】

    【好！就凭你这句话，这个任务我可以放弃。但是你要知道，我不杀他，杀他的人只会更多。】

    【我知道，我也给你说过，他不会那么轻易就被人杀的。】

    既然要到了答案，艾锦夕就不准备再在他手机里逗留了。

    【如果有机会，你也可以和叶湛寒交朋友，只赚不赔哦！】

    艾锦夕发送完就全身而退了，一丝痕迹都不留下。

    洛川却愈发凝重。

    这个艾锦夕到底是谁？为什么他总觉得她捉摸不透还很熟悉？

 第39章 如果小哥哥输了就陪我睡一晚



    第39章　如果小哥哥输了就陪我睡一晚

    次日，艾锦夕变装成西井子，去了叶湛寒的公寓。

    没找到人，打电话才知道人在俱乐部。

    她只好去俱乐部，找到了叶湛寒。

    没看见侯亮，艾锦夕有些好奇问：“侯亮呢？我好些天没看见他了。”

    “在西部公司。”

    “西部还有公司？”艾锦夕有些惊讶。

    西部就是大都城，难不成他的公司都开去大都城了？

    “嗯。”叶湛寒淡淡应了声，起身说：“走吧，带你去诛心技术部转一圈。”

    艾锦夕记得叶湛寒说过，只要她让他满意了，就能进入技术部工作。

    “好。”

    两人乘电梯回到咖啡馆的包厢，叶湛寒手按在一个像是读取指纹的机器上，咖啡馆另一面墙忽然升起，出现了明亮的阶梯，以及地下通道。

    艾锦夕眨巴着大眼睛，一脸崇拜：“哥，原来这马路下面你还挖了个通道。”

    “学着点。”

    叶湛寒对于这个机灵的弟弟还挺满意，拍了拍她的脑袋，率先朝阶梯走去了。

    艾锦夕揉了揉自己的小碎发，噘嘴抱怨着：“毛都被你拍乱了。”

    叶湛寒回头看了眼，无奈勾起了唇角。

    在去往诛心技术有限公司的路上，艾锦夕彻底被叶湛寒的缜密心思折服了。

    哪怕在大都城，也没几个能有他这么强的戒备心。

    无论是通道走廊，还是公司装修，恐怕都有隔层，隔层肯定也是别有洞天！

    好家伙，不声不响搞出这么大的公司，还弄个这么严谨的装修。

    从来不对谁服气的她，已经被这男人折服好几次了。

    “叶总！”

    叶湛寒上到高层，三个西装男就很是恭敬的喊道。

    叶湛寒只是点头示意，浑身透着与生俱来的矜贵气势，迈着修长的双腿朝里面走去。

    艾锦夕看的一路都在星星眼，像个小跟班一样亦步亦趋的跟在叶湛寒身后。

    等他们走过后，三个西装男都很震惊。

    “叶总怎么带了个小孩来这？”

    “我看那小孩估计还没成年。”

    “侯亮不是说老大弯了吗？不会是……”

    “真说不定！看看那未成年的机灵模样，估计老大就好这口呢？”

    “嘘，别说了，工作吧，要是让老大听见了我们也得去西部了。”

    叶湛寒带着艾锦夕去了技术部，艾锦夕一进去就傻眼了。

    “最强大的技术部，全公司的核心，就这么几个人？”

    技术部的全体成员……也就三个人，看着艾锦夕也很是震惊。

    叶湛寒道：“都做个自我介绍。”

    妖娆万分的男人立马走近，热情的握起艾锦夕的手，笑的脸上的脂粉都掉了一地。

    “你好你好，我叫果果，今年23，单身，小哥哥有没有婚娶呀？如果没有可以考虑我喲~”

    艾锦夕恶心的抽回手，一个大男人叫果果？

    果果？呃呵呵呵呵呵……

    另一位个子较矮的男人走出来，脸色带着病态的苍白，鼻梁上是一副黑墨镜，人很斯文儒雅的样子。

    “你好，我叫枭神，帝国黑客联盟一级手会员。”

    枭神，艾锦夕神色微闪。

    这个枭神她知道点，精英黑客，还上了世界排名，是个厉害的角色。

    “冷血。”

    艾锦夕循着声音看去，是站在两人身后身材魁梧，且脸色冷硬的肌肉男。

    人如其名，冷的不像个活人。

    “你们好，我叫西井子，学了些黑客技术，至今没有拿下过任何成就，但是以后我一定会成为一个传奇。”

    果果星星眼：“哇哦，好有志气哦，人家好喜欢哦~”

    艾锦夕：“……”

    “小少年，在这里最好不要说大话。”枭神微笑说，那笑中有点像笑里藏刀。

    冷血冷冷的转身回到座位，看都不想多看一眼艾锦夕。

    艾锦夕又问：“你们这里谁是总监？”

    叶湛寒道：“技术部没有总监。”

    “我去，哪怕两个人也得有个总监啊，要是技术部出了问题谁负责？”

    “一起担责任。”

    “哎，哥，你这做的就不对了，总监还是要有的，要不，你让我来当技术部的总监吧？”

    艾锦夕话音刚落，三人目光齐刷刷看着艾锦夕。

    目光里有仇视，有杀气，还有一个比较奇葩的……崇拜。

    “咳，好吧，没总监就没总监。”艾锦夕跐溜一下窜到叶湛寒身后：“哥，我感觉那个凶凶的男人想杀我。”

    叶湛寒无奈的拉出艾锦夕，“在这里凭实力说话，你如果能赢他们三个，想做总监又有什么难的。”

    “讲真？”

    “嗯。”

    艾锦夕站出来自信的说：“你们有人要挑战我吗？我保证会手下留情的。”

    “小哥哥，你最好不要招惹枭神和冷血哦，他们会吓到你的。”

    “那要不就你先来吧？”

    “我？”果果有些意外，随即兴奋地道：“好呀，如果小哥哥输了就陪我睡一晚，不多，就一晚。”

    艾锦夕：“……”

    “胡闹！冷血，把你研究的病毒投放到五号电脑。”叶湛寒冷声下达命令。

    “是！”冷血立即操作。

    艾锦夕立马坐在五号电脑面前，兴奋的看着完好的电脑，被一串带有病毒的代码侵袭。

    叶湛寒走近，手拍在艾锦夕的肩膀上提醒：“这个病毒很凶狠，小心点。”

    “小意思啦。”艾锦夕毫不在意。

    叶湛寒正要再提醒，就见她双手在键盘上飞速操作，不到一分钟，病毒被杀的片甲不留。

    “完了，就这还凶狠？我连两分功力都没使出来。”

    叶湛寒：“……”

    “我滴个乖乖，小哥哥好厉害，我都要杀三分钟才行，你竟然只用了49秒钟！”

    “还有更厉害的吗？全放出来吧。”

    冷血也有些惊讶，随即放了个更厉害的病毒。

    艾锦夕一点不怕那些病毒疯狂起来搞坏主机，偏头自信的冲叶湛寒挑了下眉，才继续操作。

    这次这个病毒比较难缠，但是艾锦夕还是用了不到一分钟就解决了。

    “哎呀呀呀呀，53秒钟！冷血你的病毒行不行啊，怎么都这么弱了？”

    冷血继续投放病毒，艾锦夕继续杀。

    不到一分钟，片甲不留！

    冷血不信，又投放。

    艾锦夕继续杀，过了一次狠瘾。

    直到冷血投放了一个超级大病毒。

    “我的妈妈咪呀，冷血你想毁了技术部吗？嘤嘤嘤，这个病毒好可怕的，两年前毁过一家上市公司呢，完了完了，诛心要倒闭啦……”

 第40章 小哥哥，你真牛！



    第40章　小哥哥，你真牛！

    艾锦夕这次用的时间有些长，十分钟了还没杀完。

    她双手不停歇的操作着。

    叶湛寒站在一边，神色微凝，转而划过一抹震惊。

    这小家伙，技术竟然如此厉害！

    十八分钟二十三秒钟，病毒消灭！

    “over！还有更厉害的吗？”

    冷血难以置信的站了起来，冰山脸上出现了惊恐的表情。

    艾锦夕扭头看向呆住的三人，“你们怎么了？还有更厉害的病毒吗？要是没有，我给你们投个病毒怎么样？”

    “啊？”果果一愣。

    技术部突然警声大震，吓的三人立即回到岗位上，全力应付入侵的病毒。

    艾锦夕坐在位置上，翘着二郎腿，有些嘚瑟的看着叶湛寒。

    “哥，咋样，我厉害不？”

    “……”叶湛寒一把拽起艾锦夕，嗓音是少有的紧张，“你真的不是帝国黑客联盟的人？”

    “不是啊！我真不是！”艾锦夕一脸无辜，“轻点，有点痛啊。”

    “你的技术是谁教你的？”

    “一个老头子，教完我他就嗝屁了。”

    “如果我没猜错，那位老头子应该是帝国黑客联盟的创始人。”

    艾锦夕：“……”

    “是吗？”

    “不知道。”

    艾锦夕才不会承认呢！

    她傻吗？

    好不容易才和帝国黑客联盟撇清关系，她才不要再扯上关系呢！

    “老大嘤嘤嘤，这病毒好可怕，根本消灭不完，怎么办啊？”果果急的求救。

    叶湛寒皱眉看着艾锦夕。

    艾锦夕轻咳一声，立即道：“好啦好啦，我放的我收拾，马上好。”

    艾锦夕坐下操作，没要到三分钟，病毒消失的无影无踪。

    三个男人满头大汉的抬头，一脸不敢置信的看着艾锦夕。

    果果颤着手比了个大拇指：“小哥哥，你真牛！”

    “你可以收徒弟吗？”枭神突然问。

    “还算不丢人！”冷血难得的说出了超出两个字的话。

    艾锦夕忙摆手：“别，我不收徒弟，这些东西其实都可以摸索出来的，病毒嘛，对症下药就好。”

    在场的人都是黑客，怎么可能不知道艾锦夕是在打趣，消灭病毒，哪有对症下药那么简单。

    “哥，你看我这技术，能来你技术部工作吗？”艾锦夕笑眯眯地问。

    叶湛寒神色若有所思的看着她，半响才点头：“可以。”

    “月工资多少？”

    “一千。”

    “啥！？”艾锦夕呆了：“你们也是一千吗？”

    果果说：“我就八百。”

    枭神说：“我三百。”

    冷血说：“一百。”

    艾锦夕：“……”

    这是个什么公司？

    核心般的技术部工资低到吃土了好吗？？

    开玩笑吧！

    “你们不是在忽悠我？”艾锦夕严重怀疑。

    果果和枭神齐刷刷摇头。

    冷血皱了下眉，没表示。

    艾锦夕怀疑人生了：“哥，你这是大公司啊！没这么穷吧？”

    “生为黑客，还需要拿公司的钱？”

    果果也说：“小哥哥，你这么厉害，咋就会没钱呢？我不信。”

    艾锦夕很想说，特么的她就是来这地洗钱来着！

    她的钱要是拿出来，吓死他们！

    不对，等等……

    生为黑客，还需要拿公司的钱？

    “你们不会……都是在……洗钱用吧？”

    果果和枭神齐刷刷点头。

    果果：“对呀，不洗怎么用？”

    艾锦夕：“……”

    靠！原来都是同道中人啊！

    她还为此隐瞒了许久。

    “哦，这个一千的月工资给的我好服气！”艾锦夕忍痛割爱的说。

    这丫手段太高明了，工资开这么低，她都找不到借口投诉……

    叶湛寒也一直以为西井子想进技术部是为了洗钱，因为只有技术部，才是最好洗钱的工作岗位。

    成功入职技术部后，叶湛寒给了艾锦夕来公司的特殊通道，以及自由岗工作证。

    她还以为自由岗是她想去哪就去哪，结果周末这两日，她都在被叶湛寒牵着走。

    毕竟她还是叶湛寒的保镖，得跟着他一路，美名其曰，护他周全。

    可这两日的另一个公司——华艾集团，人员全慌了。

    他们也不知怎么回事，公司货源频频被诛心那边截断，而且内部总出现一系列问题，股票更是一跌再跌。

    找遍了各路黑客大神，仍旧没法解决。

    艾俊华焦头烂额。

    就连艾啸天看完公司的现状后，也发出了叹息：“看来有个厉害人物在故意针对我们公司。”

    艾俊华看着公司的股票一路下跌，愁容满面地说：“我们公司口碑向来好，怎么会招惹到这样的大神。”

    “现在只能找更厉害的电脑高手，无论用怎样的价格，都必须请来公司。”

    “好，我会尽快去找，无论付出怎样的代价，也不能再让股票一路下跌了。”

    *

    周一到了，艾锦夕来到教室。

    叶湛寒早早就到了，此刻坐在位置上，面前放着一台笔记本，两手正在上面操作。

    艾锦夕放下书包，就一脸好奇问：“在干什么呢？”

    “查成绩。”

    “成绩出来了？”艾锦夕说着凑近一看，当即“卧槽”一声。

    这丫竟然在入侵班主任的电脑！！

    叶湛寒抬眸警告的看了眼艾锦夕，“小声点。”

    艾锦夕嘿嘿笑着压低声音问：“原来你会电脑技术啊？”

    她竟然一直没发现，看这样子，技术不亚于诛心技术部那三位大神。

    “会一点。”

    “这是会一点吗？”

    艾锦夕撇嘴，这丫低调的简直有些过分了，更像是在刻意隐藏。

    只不过今天为什么忽然在她面前暴露？

    她可不相信这是巧合。

    不到片刻，叶湛寒就停下了手上的动作，艾锦夕瞄了眼，随即脸色得意了起来。

    伸手要道：“一百万。”

    叶湛寒眸子微眯。

    年级第一的位置上，赫然是艾锦夕的名字。

    就以她以往学渣的成绩，稍微一努力会冲到第一？

    哪怕学渣是她装的，也不可能前一秒倒数第二，下一秒就全校第一。

    虽然叶湛寒有些质疑，但还是愿赌服输的掏出一张卡递给艾锦夕。

    嗓音淡淡道：“看来我给你的考点有些用。”

    “……”艾锦夕撇撇嘴，哪里是他那些考点有用，而是她本来就是很有实力的好吗？”

    “艾锦夕！”洛川突然拿着成绩单冲进来，兴奋地喊道：“艾锦夕，你考了全校第一！叶湛寒，你也终于不是倒数第一了！你是250！”

 第41章 考试作弊了？



    第41章　考试作弊了？

    叶湛寒一看见洛川，神色就冷冽的可怕，浑身气息也变的森冷恐怖。

    “叶湛寒，你竟然才考到全校250名，哈哈哈哈，总分跟艾锦夕差了一百多分。”

    洛川毫无危机感的来到叶湛寒身边，伸手就要搭上他肩膀。

    叶湛寒反手就将洛川的胳膊折到背后，冷声警告：“这条胳膊也不想要了吗？”

    “哎哟疼疼疼……快放开我，我是真心实意来找你合作的，我觉得我们还是做朋友比较好，这样我不犯你，你不犯我，和平相处，共同发展，多好是吗啊……”

    叶湛寒忽然用力，痛的洛川汗毛直立。

    “小夕，快帮我说说好话啊，我可是为了你才拉下面子主动求和的……”

    艾锦夕立马将叶湛寒拽到一边，笑眯眯地说：“那个……洛川是认真的，我敢保证，他以后绝对不会有害你的念头！”

    叶湛寒盯着艾锦夕的眼睛冷声问：“你到底和洛川说了什么？”

    洛川的名号他是知道的，怎么可能会为了一个简单的女孩就拉下面子和他求和？

    本以为上周艾锦夕与他说这些只是异想天开，没想到洛川会真想和他做朋友。

    “我能说什么啊？我就在他跟前把你夸得跟战神一样，他就想跟你做朋友了啊。可能他也想结交你这样的帅哥呢，毕竟他没你帅，也没你能打，转念一想就对你服气了呢？你就不能往好的方面想想吗？非要怀疑这怀疑那的，你不累吗？”

    叶湛寒还是不太相信艾锦夕说的，但也没再问。

    转身回到座位上，浑身气息很冷。

    洛川瞪了眼叶湛寒，“要不是小夕，我早特么一枪崩了你了，还跟你做狗屁的朋友！”

    叶湛寒冷冷道：“不想死滚远点！”

    “我靠，小夕，你来评评理，他太嚣张了！”洛川说着，就把成绩单一扔，捞起袖子想找叶湛寒干架。

    艾锦夕忙拽住洛川，“够了够了，他考试没考好，心情差，理解下理解下，我们马上上课了，你快走吧……”

    艾锦夕拽着洛川，亲自将人送出了教室。

    出了教室后，洛川还有些莫名其妙，他怎么就对艾锦夕如此服软了呢？

    但不得不说，艾锦夕给他的感觉太熟悉了，也有种让他恐惧的气息。

    这丫头，不是个好招惹的，他也一定会把这个厉害丫头的目的调查清楚。

    艾锦夕回到教室，迎来了数不尽的异样目光。

    甚至连刚赶到教室的班主任，都用一种怪异的眼神看着艾锦夕。

    “艾锦夕！”

    艾锦夕刚走到座位上，闻言，站在位置上答道：“到。”

    “这次月考，你给个解释。”

    “老师，成绩就是解释。”

    班主任将名单重重往讲台上一放，脸色严厉：“不想毕业嫁人，也不能作弊拿下高名次！”

    “作弊？”艾锦夕就知道肯定有人会怀疑，“有证据吗？”

    “主任已经让人去调监控了，如果作弊落实，学校会开除你。”

    艾锦夕无所谓的坐下，“调吧。”

    班主任见她这般随性，当真有种放飞自我的感觉。

    “艾锦夕！你真令我失望，令我们全班同学失望！本来我还想替你跟你父亲说说好话，争取让你毕业上一个高职，现在看来，你根本不配我如此费心！”

    班主任说完，将成绩单给了班长，转身就走了。

    任谁也不会相信，全校倒数第二，忽然考了第一。

    哪怕逆袭，也不可能这样快。

    一瞬间，全班同学都鄙夷的议论了起来。

    “艾锦夕真胆大，竟然敢作弊，摆明了想让学校开除嘛。”

    “学校已经很多年没开除过学生了，哪怕犯了大错，也只是给个处分而已，她这次是真完了。”

    “马上就高考了，艾锦夕这是在作死呀。”

    “可不是嘛，这段时间放飞自我，欺负同学，考试作弊，分明就是不想参加高考，她这一辈子哦，全毁她手上了。”

    叶湛寒收起笔记本，看了眼艾锦夕。

    艾锦夕却没那回事一样，依旧玩着手机上的益智小游戏。

    叶湛寒眉头微不可见的蹙了蹙，这个丫头，他竟有些看不透。

    “艾锦夕。”

    叶湛寒低沉的嗓音传来，艾锦夕看向他：“干什么？”

    “龙城大学从来不收有处分的学生。”

    艾锦夕哼了声：“我又不会被处分，怕什么，倒是……”

    艾锦夕奇怪的看着叶湛寒：“奇了怪了，你不也飞跃了250名吗？怎么没人说你作弊，光说我去了？”

    叶湛寒：“……”

    “艾锦夕，班主任叫你！”学委走进来，有些幸灾乐祸，“你爸爸也被叫来了，小心点哦。”

    艾锦夕一愣，靠，她不过进步的有些快而已，还把他老子搞来了，这学校未免对她太认真了吧！

    她一走，学委就对同桌说：“我刚刚看见艾锦夕的爸爸了，脸那叫一个黑，我估计艾锦夕会挨打。”

    “哈哈哈，真是活该，谁让她作弊了。”

    “真的吗真的吗？艾锦夕的爸爸来了？那艾锦夕岂不是真要被开除了？”坐在后面的同学听见也伸长了脖子好奇问。

    “我亲眼看见的还有假？我还听说艾家公司这段时间一直不景气，股票跌的那叫一个惨，艾总本就心情不好，还被叫来学校，不得好好修理艾锦夕一顿？”

    “对了，洛老师喜欢艾锦夕，你说他会不会出头帮艾锦夕？”

    “这是帖板上钉钉的事，光洛老师出头有什么用？学校对于作弊处理一向严格，艾锦夕这次搞这么大，肯定会被开除，刚刚班主任不也说了吗？”

    叶湛寒听着，眉头越皱越紧，最终他起身朝外走去。

    全班同学看着，继续压低声音议论。

    “叶湛寒和艾锦夕的关系也不浅，他不会是去帮艾锦夕作伪证了吧？”

    “哈哈怎么可能！你没看成绩单吗？叶湛寒这次也飞跃式进步，还好他以前没考过试，不然这次作弊的人也会有他。”

    “你们说他们俩都在末班考，会不会是一起作的弊？”

    “这么说还真有可能，近朱者赤近墨者黑嘛。”

    “唉，我的男神啊，被艾锦夕害得不浅！”

    “艾锦夕真是可恶，自己作弊还拉上我男神……”

 第42章 姐姐说只有浓妆艳抹校草才会喜欢我



    第42章　姐姐说只有浓妆艳抹校草才会喜欢我

    高三年级主任办公室里，坐着艾俊华和许多代课老师。

    当艾俊华接到高三六班班主任电话的时候，差点没气的冒烟。

    本来公司已经搞得他焦头烂额了，自家这没出息的女儿又出状况，他恨不得将艾锦夕塞回白玫的肚子。他当年是犯了什么糊涂，才生出这么一个废物精！

    看见艾锦夕又是一副浓妆艳抹的“妖艳”样子，他一巴掌就挥了出去。

    艾锦夕动作敏捷的退开一步，让艾俊华一巴掌扇空。

    她声音很冷的问：“不分青红皂白就打自己女儿，这就是一个父亲？”

    “我就是要打醒你！让你看看你做的事情，丢不丢人！”

    艾俊华说着，就又要打艾锦夕。

    班主任和一个代课老师立马拉住了艾俊华。

    “艾总，消消气，这件事情是喊你来调查的，不是让你打艾锦夕。”

    艾锦夕神色微垂，站在靠墙的位置。

    心里不免又替这具身体的主人心寒了一分。

    这个父亲，当真是好有父亲的样子！

    “艾总，这段时间艾锦夕变化有些大，不知道你有发现吗？”班主任问。

    “哼！我忙着处理公司的事情，哪有时间管她。”

    “不仅仅是学习上的，我听学生们反应，以前她都是坐在角落不出声，可这几天却连番欺负了蓝姗姗和艾雪儿……”

    “什么？欺负雪儿？”艾俊华神色刷的盯向艾锦夕，那目光，恨不得用眼神杀死她，“艾锦夕，你反了是吗！”

    艾锦夕不说话，沉默的站在那。

    在所有人看来，她这是在害怕，在胆怯。

    艾俊华气的要命，连忙问老师：“艾雪儿没事吧？”

    “放心，没事，他们这些也都是同学之间的打闹，我说这些只是让你了解一下，最近艾锦夕变化有些大，可能是因为高考的压力，作为家长，也该清楚孩子的学习状态。”

    班主任话音刚落，去调监考录像的老师回来了，他后边跟着主任。

    两人一同走进来，艾俊华就迎上主任说：“对不起主任，是我管教不方，没能教好艾锦夕，实在是抱歉，回家后我一定好好教育她……”

    “等一下。”主任微笑着说：“艾总，不用对不起我。”

    艾俊华正疑惑着，主任转身走近艾锦夕。

    她笑着道：“艾锦夕同学，抱歉让你受委屈了，这次你考的非常好，希望能继续保持。”

    一瞬间，在场的所有人都懵了。

    最懵逼的便是艾俊华，他愣了愣才道：“主任，这次艾锦夕作弊，作为家长我也有责任，我会好好让她改正错误……”

    “谁说艾锦夕作弊了？”主任皱眉，“虽说我有些怀疑，但是监控不会说谎，艾锦夕的确是自己做的试卷，条理清晰，比起标准答案，写的更要通俗易懂。”

    艾俊华愣在原地，完全不相信主任说的是真的。

    主任又对六班班主任说：“没调查清楚就不要乱说，现在的学生心灵是最敏感脆弱的时候，还有一月就高考了，要是学生心灵受到创伤，做了偏激的举动谁负责？”

    班主任忙低头认错：“是我的错，我一会回去就向全班同学解释清楚。”

    “还有艾总，你生为艾锦夕的父亲，难道一点都不了解艾锦夕为何改变如此之大吗？刚刚有学生同我说，艾锦夕是因为家里的特殊对待才隐藏了真实的实力，今天艾锦夕能展现自己的实力，也可能遇到了一些麻烦才不得已而为之，难道艾总就没有好好反省过吗？”

    主任说着，对艾锦夕伸手说：“孩子，过来。”

    艾锦夕走近，手放在主任手里。

    主任拉着她，欣慰地道：“你很优秀，不要想太多了，还有一个月就高考了，加油，我支持你。”

    “谢谢老师。”艾锦夕甜甜的一笑。

    主任神色微恍惚，随即又笑着道：“以后不用那么累的伪装自己，做回真实的自己吧，这妆，要不卸了？”

    “不行。”艾锦夕立马抽回手护住自己的妆容，“姐姐说只有浓妆艳抹校草才会喜欢我。”

    主任：“……”

    全体老师：“……”

    包括在一边愣住的艾俊华：“……”

    以及站在门口闻言的叶湛寒：“……”

    “咳，你姐姐……艾雪儿？”主任试探着问。

    “对呀，姐姐还说校草就喜欢傻白甜，只要我装的像个傻子，打扮的光鲜亮丽，校草就会做我男朋友。对了，姐姐还说我一定要考最后一名才行，这样校草就会怜悯我，然后就会爱上我。只不过最近我太缺钱了，同桌和我打赌谁考的好谁就能赢到一百万，所以我就努力了一次，没想到会考到第一名。”

    艾锦夕一脸真诚无辜，丝毫没有说谎话的可能。

    艾俊华越听，眉头皱的越深。

    老师也都听得震惊，原来艾锦夕一直藏在犄角旮旯伪装是因为艾雪儿一直在忽悠她……

    这丫头真可怜，一直被蒙在鼓里。

    “哎，成绩这么好，情商怎么这么低？”主任很心疼她，“记住了，校草只会喜欢更优秀的人，不会喜欢傻白甜。”

    “嗯，我记住了。”

    “好了，回去吧，今天的事情别往心里去，好好学习，我看好你。”

    “谢谢主任老师。”

    艾锦夕鞠了一躬，兴高采烈的朝外走去。

    看看，多单纯可爱的小姑娘啊，却被人忽悠的受了那般多委屈。

    主任不想再管艾俊华家里的事，便道：“艾总，你也听到了，还请你回去管管孩子，马上高考了，我希望您的两位千金都能有一个优异的成绩。”

    艾俊华有些失神的走出办公楼，一个电话将艾雪儿喊了来。

    艾雪儿看见艾俊华，立马一脸乖巧的迎上去：“爸爸，你怎么来了？是因为妹妹作弊的事情吗？你不要怪她，她也是不想毕业嫁人才作弊的，妹妹很可怜了，为了考进前两百名，明知道作弊会被开除还啊——”

    艾俊华突然一巴掌扇在艾雪儿脸上。

    艾雪儿不敢置信的望着艾俊华，从未打过自己的爸爸，今天竟然打了她。

    “爸爸……”艾雪儿声音颤抖。

 第43章 艾锦夕竟然是个隐藏学霸！



    第43章　艾锦夕竟然是个隐藏学霸！

    “雪儿，你告诉我，是不是你一直在哄骗艾锦夕让她成为学渣，整日浓妆艳抹？”

    “爸爸，你说什么呢？我哪有……”

    “你是我最看好的女儿，你如果骗我，我会很失望。”

    “爸爸，我不敢骗你。”艾雪儿两眼泪汪汪的，委屈极了。

    艾俊华看见她这副模样，最终还是心软了，“马上高考了，这段时间好好复习，我公司还有事，先走了。”

    艾雪儿看着艾俊华离去的背影，眼里是阴鸷的恨意。

    竟然打她！都是因为艾锦夕！

    可恶，艾锦夕明明作弊要被开除的，怎么会一点事都没有？

    爸爸打她，还说她哄骗艾锦夕成为学渣和浓妆艳抹。

    呵，她哄骗了又怎样？谁让艾锦夕是个蠢货了！

    与此同时，艾锦夕回到教室。

    全班同学都鄙视极了，甚至有几个早看艾锦夕不顺眼的男生站起来说：

    “艾锦夕，你真丢我们六班的脸！作弊做到你这种程度，我真服气！”

    “要被开除了还这么开心，脸皮真够厚的！”

    艾锦夕冷冷扫了眼两人，走向其中一人，掏了掏耳朵说：“你刚刚说什么？我没听清。”

    “我说你，丢我们六班的人！”

    “嘭”一声，艾锦夕一拳就把人打翻在地，书本飞的到处都是。

    全班人顿时都站了起来，闹哄哄的吵成一团。

    “艾锦夕，你找死！”

    男同学爬起来，就要还艾锦夕一拳。

    “都给我闭嘴，坐回原位！”叶湛寒的声音冰冷响起。

    全班的闹哄立马噤声。

    男同学举起的拳头最终因为忌惮叶湛寒收了回去，恶狠狠的瞪了艾锦夕一眼后，捡起书坐回了座位。

    艾锦夕嘴角勾着一丝邪笑，对全班人警告：“还有一个月就高考了，少招惹我，我的拳头可不长眼！”

    说完，她坐回原位，又对叶湛寒说了声：“谢谢。”

    他敢确定，叶湛寒一定找过主任帮她说了话，不然主任不会说她因为家里的特殊对待而隐藏了实力。

    叶湛寒薄唇微抿，道：“我倒是没想到，以前你还是个傻白甜。”

    艾锦夕：“……”

    这时，班主任走进来，一脸心虚。

    全班同学立马扬起脑袋，还有些同学幸灾乐祸的瞄了眼艾锦夕。

    班主任来了，看艾锦夕还能嚣张到什么时候！

    班主任肯定马上就会让艾锦夕滚出教室！

    “抱歉同学们，刚刚是我误会了艾锦夕，艾锦夕同学并没有作弊，她之所以能考第一名，是付出了绝对的努力，所以同学们也不要误会艾锦夕。”

    全班同学：“！！！”

    一节课，所有同学都上的心不在焉，一下课，教室就炸开了。

    “艾锦夕怎么可能会忽然成绩这样好？我怎么都不相信！”

    “我也不想相信，但是班主任都这么说了。”

    “要不，你去问她个题，看看她会不会。”

    “我不去，她太暴力了，动不动就打人，我可不想被打。”

    “怪事年年有，今年特别多，艾锦夕竟然是个隐藏学霸！”

    叶薇薇听着旁边人的议论，她看了眼最后一排的叶湛寒，又看了眼趴在桌上睡觉的艾锦夕。

    最后她起身走向叶湛寒，小心翼翼地道：“叶哥哥，这次你考的也很好，要不先申请个大学，可以拿个保送名额。”

    叶湛寒微蹙眉头，对于这个堂妹，她不喜也不厌，可因为她父亲的原因，他并不想和她有过多的接触。

    上次西井子拉着她为他挡了枪，叶家肯定不会让她有事，所以他也不用担心她。

    经过沉长的尴尬无声，艾锦夕忍不住撑起脑袋说：“叶小姐，请问龙城大学有保送名额吗？”

    叶薇薇愣了愣，才回答：“龙城大学是帝国最有名的大学，从来都是教授亲自去各个学校挑人，不会给任何学校保送名额，能进龙城大学的学生也屈指可数，龙城大学也只收来自各个国家的优等生，甚至有的优等生也进不去。”

    “所以，你让你叶哥哥怎么申请大学？”

    叶薇薇一怔，随即不敢相信的问：“叶哥哥想上龙城大学？”

    “你以为呢？除了龙城大学，有哪所大学能容下你叶哥哥这尊大佛？”

    “叶哥哥，是真的吗？”叶薇薇小心翼翼的问叶湛寒。

    叶湛寒垂眸看着课本，只是点头“嗯”了声示意了一下。

    叶薇薇蹙起眉，“龙城大学不好进，叶哥哥你要不还是考虑一下可以被保送的学校吧，我不想叶哥哥再复读了。”

    “啧，就这么对你叶哥哥没自信？”艾锦夕嗤笑了声。

    叶薇薇红着脸，低着头回到了座位上。

    艾锦夕趴下又继续睡。

    叶湛寒侧眸看了眼，漆黑幽深的眸里闪过一抹宠溺，最终无奈的勾了勾嘴角。

    *

    很快，没过几天，龙城大学考核的教授来到了贵族学院。

    一些已经被保送的优秀学生都想参加考核，因为一旦被教授看中，就能成为龙城大学的学生。

    要知道，这可是光宗耀祖的机会。

    一时间，报名的地方挤得水泄不通。

    艾锦夕和叶湛寒来的时候，已经看不见里面的填表人员了。

    可当叶湛寒朝里走的时候，同学们都自觉地让开了两条道，看的艾锦夕目瞪口呆。

    正当她要跟着往里挤的时候，道又被同学们自动合上了。

    “靠！歧视女的是不是！老娘要是卸了妆，就是校花！”

    “艾锦夕，你也有脸来这报名？”

    艾锦夕闻声转头看去，说话的人是艾雪儿的好朋友沈欢欢。

    艾雪儿看见艾锦夕就无比生气，前几天的屈辱和爸爸那一巴掌她可没忘记。

    “艾锦夕，这里是龙城大学教授考核的报名处，你是走错地方了吧！”

    艾锦夕冷笑一声，慢条斯理的将袖口捞起，“真是哪里都有你，是又欠收拾了吗？”

    “艾锦夕，你……！”艾雪儿怒道，却还是有些忌惮艾锦夕，可在这么多人面前，又拉不下面子服软，便怒声说：“你真不识好歹，我告诉你，龙城大学只收品行兼优的学生，你第一个就被排除了！”

 第44章 艾锦夕，你特么真是脑残！



    第44章　艾锦夕，你特么真是脑残！

    “是吗？”

    “哼，报名单上有个自我介绍，以及历来成绩和获得荣誉，你有吗？初审你就被淘汰了！”

    一些报完名挤出来的学生也跟着说：

    “是呀，报名单上要填写的东西比起寻常大学的自荐单要多多了，你什么荣誉都没有，怎么可能报的上名。”

    “就是，即使报上了名，也不可能被录取。”

    “我们学校也算是重点高中了，可每年几乎只有一个学生能得到教授赏识进入龙城大学，艾锦夕你就不要做梦了。”

    “就你这模样，形象都不过关，还去报名，真是搞笑！”

    艾雪儿见旁边的同学都在挤兑艾锦夕，心情才好起来。

    “艾锦夕，虽然上次我不知道你用了什么手段，骗过了大家的眼睛考了全校第一，但龙城大学来的教授可不是那么好糊弄的，哪怕你高考也考第一，品行不行，一样不可能被录取。”

    沈欢欢也道：“要说可能被录取，全校也只有艾雪儿了，要知道艾雪儿电脑技术一直是全校最厉害的，成绩又优异，龙城大学来的教授最喜欢优秀学生带技能，去年那位便是带着技能，才被龙城大学录取的。”

    “艾雪儿的确很有可能被录取。”詹斯宇忽然走了来。

    艾锦夕一看，眼睛微眯了一下。

    这丫竟然来学校了，还以为他逃命去了呢！

    詹斯宇鄙夷的看了眼艾锦夕，对围观的人说：“我敢保证，这次被录取的人一定是艾雪儿。龙城大学这次来的教授是霍布森教授，他最热衷于电脑技术，而学校电脑技术最厉害的人就是艾雪儿。”

    “哇，雪儿你好厉害呀，到时候被录取了可不能忘了我。”

    “还有我，雪儿你真的好占优势，真羡慕你。”

    “唉，看来我的名是白报了，还是坐等被保送医大吧。”

    “好好好，我不会忘记你们的，要是我被龙城大学录取了，我一定请你们吃大餐。”艾雪儿心情很好的说。

    艾锦夕翻了个大白眼，决定还是先报名要紧，可这人挤人的，她要怎么进去呢？

    这时，詹斯宇却有些疑惑了。

    以往他只要一出现，艾锦夕就会一脸花痴的望着他，可是现在，艾锦夕却完全忽略了他，对他仿佛很陌生。

    他冷叱一声：“丑八怪也想报名？也不掂掂自己几斤几两！”

    艾锦夕没听见，还在想要不要直接冲进去？

    “艾锦夕！给我过来！”詹斯宇扬声喊道。

    艾锦夕终于听见了，看向詹斯宇：“有事？”

    “没事就不能喊你了？”

    “有病！”

    艾锦夕转回头，继续望向人群。

    詹斯宇被艾锦夕的冷漠态度惹怒了，他伸手拽她，“艾锦夕，你在这望什么望！丢不丢人，就你这成绩和样貌，还想报名？”

    顿了顿，詹斯宇又一脸讥笑的说：“不过你要是能过初审，我就做你这丑八怪的男朋友！”

    听见这番话的同学都“哇”的喊了出来。

    “艾锦夕加油啊，争取过了初审，詹斯宇就是你男朋友了，你梦想就成真了。”

    “哈哈哈哈为了男朋友，也得过初审啊！”

    艾锦夕：“……”

    “做你男朋友？”

    艾锦夕耳边传来熟悉的声音，紧接着还在詹斯宇手里的胳膊落在了叶湛寒的手里，把她拽到了一边。

    “艾锦夕，现在是报名时间，你在这干什么？”

    艾锦夕只觉得叶湛寒这怒火来的莫名其妙。

    这丫明明自己进去不管她，现在却出来质问她在这干什么？

    “我进不去，你说我在干什么？”艾锦夕怒气冲冲的说，一甩胳膊，收了回去。

    叶湛寒脸色紧绷，冷冷的睨了眼詹斯宇。

    詹斯宇看见叶湛寒，立马灰溜溜的跑了。

    但围观的同学并不知道两人之间发生过什么，还在起哄。

    “艾锦夕加油哦，过了初审，詹斯宇就能飞向你的怀抱了。”

    “哈哈哈，艾锦夕心里乐开花了吧？”

    “看看艾锦夕都乐傻了……”

    “滚！”叶湛寒怒吼一声，吓得一群起哄的同学都作鸟兽散去。

    他拉着艾锦夕的胳膊，到了花园才松开。

    随即，他突然憋愤的伸脚将一个盆栽踹倒了，扭头狠狠瞪了眼艾锦夕。

    艾锦夕一脸无语，“又怎么了？就不能对花草温柔点吗？好歹还是校草呢，我这样也踹你一脚你开心吗？”

    艾锦夕蹲下，将盆栽扶起来。

    “艾锦夕，你特么真是脑残！”

    骂完，叶湛寒转身就走，大长腿迈的飞快，一刻不做停留，转眼不见了人影。

    艾锦夕：“……”

    她还以为叶湛寒拉她来花园是想说什么重要的事呢，结果就是为了骂她一句解气，真是浪费她时间！

    艾锦夕回到报名处，却被告知报名结束了。

    艾雪儿从里面走出来，笑的得意：“都结束了才赶来，一点时间观念都没有，还想上大学，做梦还差不多。”

    艾锦夕一扬拳头，艾雪儿立马惊惧的跑走了。

    “看来还是武力制服一个人比较快。”艾锦夕喃喃道。

    随即，她走去报名处问负责填表的研究生，“学长，可以再给我一张表吗？”

    “不好意思，报名结束了。”

    艾锦夕有些气馁，不过结束了也不一定就真的报不上名了。

    “学长，我想问一下，初审是怎么审核的？”

    “抱歉，这个不能透露，等结果就行。”

    “咦，你不是艾锦夕吗？”另一个研究生好奇的说：“你不是报过名了吗？我刚刚看见你的单子了，自我介绍写的挺逗，我扫了一眼就记住了。”

    “啊？报过名了？”艾锦夕有些懵。

    “是呀，不过来面试的时候记得把妆卸了，教授稍微有些颜控，可能会想看看贵族学院的校花。”

    “校花？”

    “是呀，你自己写的你忘记了？你说你整日浓妆艳抹，不过是想要遮住太过茂盛的颜值和才华，以免让太多女同学看见自惭形秽，成绩一落千丈，这样你会有负罪感，所以暂时隐藏了校花的真实身份……”

    艾锦夕：“……”

    这个哪个王八羔子帮她写的自我介绍！！

    回到教室，艾锦夕质问叶湛寒：“是不是你帮我报的名？自我介绍也是你帮我写的？我这少了一张照片，是不是你偷的？”

    “我闲得慌吗？”叶湛寒冷冷回应，显然还在生气。

 第45章 每天放学跑这么快和谁幽会？



    第45章　每天放学跑这么快和谁幽会？

    “靠！我还没生气，你生毛的气啊！”艾锦夕站起来发火。

    “坐下！”叶湛寒冷声命令。

    艾锦夕立马乖乖坐下，却还是不服地道：“你凭啥乱写我的自我介绍？你这样教授怎么以为我啊？”

    “我说了，不是我写的。”

    艾锦夕：“……”

    不是他写的，又是谁写的？

    奇怪，谁还能帮他写自我介绍？还有照片也少了一张，谁偷的？

    艾锦夕再三确认，叶湛寒就是不承认。

    好吧，她就当是鬼帮她写的吧！

    好不容易放了学，艾锦夕拎起书包就朝外冲。

    叶湛寒眼疾手快的拽住她，“每天放学跑这么快和谁幽会？”

    “幽会你个头！快放手，我要去网吧抢电脑，少一秒钟就很有可能抢不到啦！”

    叶湛寒松手，却跟在她身后出了学校。

    “你跟着我干什么？”

    “抢电脑。”

    艾锦夕：“……”

    艾锦夕无奈，只好跑去附近的网吧，气喘吁吁地道：“老板，开一个小时。”

    叶湛寒紧跟着说：“我也一个小时。”

    艾锦夕坐下后，叶湛寒就坐在她身边。

    艾锦夕就纳闷了，叶湛寒是吃多了撑的吗？非跟着她做什么？

    过了约莫半小时，网吧人也不多，零零散散还有些空座。

    叶湛寒看见就问：“这就是你说的少一秒钟就很有可能抢不到？”

    “呃……今天是周一嘛，例外例外，寻常时候人都很多的。”

    说完，艾锦夕继续玩着炫舞，锻炼手速。

    叶湛寒点了部电影在看，余光看见艾锦夕的手指跳跃，他神色微惊。

    盲打，准确率还是百分百。

    并且这样的手速……

    一小时很快结束了，艾锦夕背着书包朝回走去。

    饿得跟个霜打的茄子一样。

    她还想着，早些回家，换装去叶湛寒别墅蹭饭来着，现在又泡汤了。

    叶湛寒这时突然接到了个电话，张口就道：“联系西井子。”

    艾锦夕浑身一震，极力掩饰着眼里的心虚。

    不知那边说了什么，叶湛寒挂了电话，继而又拨打了一个电话，却好似无人接听。

    叶湛寒眉头渐渐凝重的皱了起来，“艾锦夕，你自己先回去。”

    说完，叶湛寒转身去了停车场。

    艾锦夕见叶湛寒走了，赶紧打车朝回跑。

    一个小时后，艾锦夕变装去了俱乐部。

    “哥，你找我？怎么给我打了这么多电话？”

    叶湛寒坐在沙发上，把平板递给艾锦夕看。

    “你和华艾集团有私仇？”

    “没有啊。”艾锦夕接过看，随即笑着说：“谁让华艾集团跟我们是一样的货源呢，我们这边需要加大扩展，货源肯定得全部揽下来啊。”

    “华艾集团的货源放给他们。”

    “凭啥？这是我好不容易揽下来的，我不给！”艾锦夕一脸认真，一副谁跟她抢她跟谁急的样子。

    叶湛寒继续道：“即使没有这三分之一的货源，我们公司现状依旧能维持发展。”

    “哥，你难道不想做大吗？光维持发展有屁用，先把竞争对手拿下再说，第一个就是这华艾集团，整日跟我们公司抢货源不说，市场上还老是抢我们风头，都是搞电脑和技术的，怎么就他们一家独大了？哥，你放心，要不了多久，我们诛心一定能赢过华艾。”

    叶湛寒见他说的意气风发，也不想再打击他的信心，但想了想，还是说道：“给华艾放五分之一也行。”

    “五分之一也不行！我就想一家独大！哥，你别管了，坐好董事长就行，等着我给你带好消息。”

    叶湛寒：“……”

    几天后，华艾集团彻底快废了，货源链条断了就不说了，主要是技术出现了严重问题，公司一度面临亏空的问题，想要维修这样的技术，得有一种独特的修复技术才行。

    可这样的修复技术，连黑客都不一定能办到，是需要一定技巧和熟悉华艾产业链的才行。

    就连艾雪儿也试了试，最终还是放弃了，她连皮毛都修复不了。

    此时，艾俊华有些无助的坐在一个偏远的公园里。

    这里是他唯一能减压的地方，也是他第一次遇上白玫的地方。

    因为这些天太多的事情，让他一时间放松起来想到了很多，也想到了有关白玫的事情。

    认识白玫，爱上白玫，然后门当户对娶了白玫……

    可在婚礼的第二天，舒清来找白玫玩，却因为他一时高兴喝多了酒，误睡了舒清。

    再后来，两人都怀孕了。

    白玫性格太过懦弱，在他提出离婚的时候，白玫颤着手签了字，生完孩子就一个人住在了外面。

    十八年来，他有想过弥补白玫，可白玫虽然性格懦弱却很刚烈，他每次给她钱，她都没要，甚至还自己赚钱，给艾锦夕买很多礼物……

    一幕幕在脑海里闪过，艾俊华恍惚的看着湖泊对面，仿佛看见了那个魂牵梦绕的影子。

    当初他提出离婚，也是舒清告诉她，白玫外面有了男人，甚至被他当场撞见过。

    可后来离婚了，白玫却并未再嫁……

    他知道他误会了白玫，但他们已经离了婚，他又和舒清结了婚，他没有借口再让白玫回到身边，就只能将错就错。

    突然，艾俊华站了起来，对面站在柳树下的人，就是白玫！

    不是他臆想出来的影子，而是个活生生的人！

    他立马绕过湖泊跑近，看见的是白玫提着菜篮子站在柳树下，一袭朴素的白裙衬得她风韵犹存，比起家里那位整日满身珠宝气的女人，此刻的白玫，更加的动人，美丽，让人生怜。

    “阿玫……”艾俊华声音有些颤抖。

    白玫也愣住了，没想到会在这里遇到艾俊华。

    “俊华，你怎么在这里？”白玫上下打量他，“你瘦了，你怎么还喝了这么多酒？”

    扑面而来的全是烟酒味。

    艾俊华突然上前，紧紧拥着她。

    “对不起，我……”想说的话却如鲠在喉，怎么都说不出来。

    “俊华怎么了？出什么事了？”白玫忙扶着他坐在岸边的长椅上。

    艾俊华难受的不想说话，只想抱着她，闻着她身上好闻的清香。

    家里那位，哪怕洗了澡，浑身都是香水味，他闻的鼻子里整天痒痒，还是这样的味道让他痴狂。

 第46章 老娘就是胆肥了！你不服？



    第46章　老娘就是胆肥了！你不服？

    “阿玫，你还好吗？”艾俊华声音颤抖的问。

    “我很好，小夕这段时间住在我这里，你别担心，她很听话。”

    艾俊华没再说，就这么一直抱着白玫。

    直到日落西山，白玫看了眼时间，“俊华，我该回去了，小夕还等着我回去给她做饭呢。”

    “再陪陪我。”

    “俊华，怎么了？”

    艾俊华不想将公司的压力告诉白玫，此刻，他拥着白玫，才感觉到心口那丝颤动是怎么回事。

    这么多年来，或许真是他错了……

    “阿玫，今晚陪我好吗？”

    白玫浑身一僵，“俊，俊华，别开玩笑了，我该回去了。”

    说着，白玫就要挣脱离开。

    艾俊华却忽然拽着她，拉上了轿车。

    “俊华，你快放开我，不行，我们不能这样……”

    艾俊华有些迫不及待的拉扯着白玫的衣裙，亦或是酒精起了作用，让他有了些男人本能的欲望。

    白玫哪有力气挣脱开艾俊华，不一会就在车里软成了一滩水。

    她吓坏了，等艾俊华完事后，她慌张的穿上衣服，在座椅上缩成了一团。

    这时她手机响了起来，白玫颤着手接通。

    “妈妈，怎么还没回来啊？你宝贝女儿要饿死啦。”

    “马，马上就回来。”

    “妈妈，怎么了？”艾锦夕立马听出了不对劲。

    “没事，我先挂了。”

    白玫挂了电话，立马下车。

    腿间还有些不适，使得她没走几步就差点摔倒，但她还是硬挺着回了家。

    到家时神情还有些恍惚，艾锦夕皱眉看着，问道：“不是出去买菜了吗？怎么空手回来的？”

    “啊？”白玫心里藏不住事，脸上写满了心虚。

    艾锦夕眼尖的看见了她脖子上的吻痕，她眸子一眯，“妈妈，你不会跟谁约会去了吧？”

    “我……”白玫紧张的绞着手，“我去做饭。”

    话落，她立马朝厨房快步走去。

    艾锦夕托着下巴，想了想回了卧室。

    妈妈竟然连钱包都掉了，还好为了安全起见，她在妈妈钱包里放了一个微型跟踪器，她倒要看看妈妈和谁约会了。

    不一会，定位显示莲花湖。

    “妈妈，我出去一趟，马上回来。”

    艾锦夕换上鞋子就跑了出去，跟着定位找到了一辆黑轿车。

    她走近，就看见了车旁边的菜篮子，还撒了一地的胡萝卜和菠菜。

    “靠！竟然是……！”

    艾锦夕看到这熟悉的私家车，她气的真想炸了这车。

    拉开车门，从糜烂的后座找到了妈妈的钱包，还将艾俊华踹了一脚，才转身离去。

    走了几步，又觉得太便宜艾俊华了，喝的烂醉，竟然找上妈妈发泄，简直可恶！

    她又走回去，将艾俊华的衣物全部扔进了垃圾桶，才潇洒的转身离开。

    次日清晨，艾俊华头疼欲裂的醒来，下意识朝身边摸了摸，没摸到人，他叹了口气，撑着座椅坐了起来。

    愣了足足有三秒钟，他才怒吼一声：“白玫！”

    一个电话喊来自己助理。

    当助理拿着衣物找到艾俊华的时候，差点没被笑憋死。

    这得喝了多少酒，才会被扒光了衣服都不知道？好歹还是华艾总裁呢……太损一世英名了吧。

    *

    艾锦夕今天一到学校，叶薇薇就找到她说：“艾锦夕，恭喜你，你和我叶哥哥初审都过了。”

    艾锦夕眼睛一亮，放下书包有些奇怪地问：“咦？今天叶湛寒怎么还没来？”

    叶薇薇摇摇头。

    很快便上了早课，叶湛寒一直没来上课，艾锦夕有种不祥的预感。

    下课后，她掏出手机打电话，提示音却一直是忙音。

    “哟，给谁打电话呢？”詹斯宇突然走进来，坐在桌上坏笑着问：“你是怎么做到过初审的？没想到为了做我女朋友还挺卖力。”

    “我劝你最好从我同桌的桌子上滚下来！”艾锦夕脸色很不好看。

    詹斯宇脸色一变，“胆子变肥了，竟然敢这么跟我说话！”

    艾锦夕直接一拳头砸过去：“老娘就是胆肥了！你不服？”

    “大哥，没事吧？”跟随的小弟忙将詹斯宇扶起来。

    “丑八怪，你竟然敢打我，看我不弄死你……”詹斯宇说着就要朝艾锦夕冲去。

    “都在干什么！”班主任忽然走来，冷喝道：“詹斯宇，回你自己的教室！”

    詹斯宇狠狠瞪了眼艾锦夕，咬牙说：“放学给我等着！”

    才朝外走去。

    全班同学都在唏嘘，这艾锦夕胆子真是越来越大了，都敢打詹斯宇了。

    而且以往艾锦夕不都像狗皮膏药一样追着詹斯宇跑吗？典型的迷妹。

    可是现在对詹斯宇似乎只有厌恶……

    叶薇薇也被刚刚艾锦夕那一拳头吓到了，但心里却很是佩服的比了个大拇指。

    敢打詹斯宇的女生，恐怕全校就只有艾锦夕了。

    “艾锦夕，你初审过了，一会跟我去参加面试和教授考核。”班主任道。

    “老师，叶湛寒是请假了吗？”艾锦夕问。

    “他没来吗？”

    显然叶湛寒并没有请假，班主任也不知道叶湛寒去了哪，艾锦夕心里更加凝重了几分。

    最终，艾锦夕只好先跟着班主任前往考核地点。

    那里站着好几位同学，都是过了初审的，其中还有艾雪儿。

    艾雪儿看见艾锦夕也被带来了，顿时不敢相信的瞪大了眼。

    她怎么会过初审？

    明明德行败坏，又丑又衰，更是没有一个奖项，初审怎么着也不该给她过啊！

    “呵，为了成为詹斯宇的女朋友，你真是无所不用其极呀！”艾雪儿冷冷的讽刺。

    一些优等生也在一边看戏，闻言，也都很是鄙夷的看着艾锦夕。

    “詹斯宇人家好歹也是前任校草，怎么可能会做她男朋友？不过是逗她玩玩而已。”

    “话说这艾锦夕也太笨了，明知道詹斯宇是捉弄她，她还屁颠屁颠的跑去专门让他捉弄。”

    “这就是下作呀。”

    艾锦夕此刻很担心叶湛寒，根本不想和这些人浪费口舌。

    她记得昨天下午叶湛寒通知她不用来了，语气还是好好的，怎么今天就断了联系呢？

 第47章 你是校花？不是笑话？



    第47章　你是校花？不是笑话？

    “都肃静，来抽号吧，抽中的人一个个进去面试。”

    一位研究生抱着号码箱来到每个人面前。

    艾锦夕抽中了15号，也是所有人里最后一个进去面试的。

    她看了眼号码，有些着急，就问道：“学长，我能重新抽一次吗？”

    “不行，为了公平起见，每个人只能抽一次。”

    “那如果有人还没到怎么办？”

    “没到面试资格取消。”

    艾锦夕心中愈发着急了，掏出手机打电话，却依旧是忙音。

    “打给谁呢？不用打了，詹斯宇是不会做你男朋友的。”艾雪儿走近，鄙夷的说。

    艾锦夕转身，神色冷冽的瞪了眼艾雪儿：“你是一点不长记性吗？”

    艾雪儿被她那眼神吓得往后退了退，她是二号，便走到门口候着了。

    但心里却恨得牙痒痒，该死的，艾锦夕怎么会变的这么可怕了？

    不一会，抽中一号的就抽抽搭搭的跑了出来。

    人群小声议论了起来：

    “不会吧？这么凶残？她可是全校前十呢！”

    “而且她钢琴还十级呢！这样都被刷了？”

    “雪儿，到你了，加油啊，我们都看好你，你肯定会被录取的！”

    艾雪儿扬起下巴，得意的看了眼站在最后面的艾锦夕，随即骄傲的朝里面走去。

    艾锦夕依旧在打电话，可传来的还是忙音。

    这时，她目光穿过花坛看见了叶薇薇的身影，刚从班主任办公室出来。

    她想也没想就跑过去，抓住叶薇薇问：“你请假做什么？”

    叶薇薇一愣，艾锦夕怎么知道她是来请假的？但还是回答道：“奶奶生病了，爸爸让我回去一趟。”

    “叶湛寒是不是也回去了？”

    叶薇薇摇了摇头：“我不知道，但是奶奶最疼叶哥哥，奶奶如果生病了，哥哥一定会回去的。”

    艾锦夕走回去，眉头一直都是皱着的。

    但在别人看来，这就是被詹斯宇抛弃的下场。

    艾锦夕心里想着，叶湛寒如果真的回了叶族，可就是狼入虎口，那一家子人，没有谁想看见安好的叶湛寒。

    当然，除了生病的老奶奶。

    而且叶族是龙城第一贵族，大院尤其神秘，地图上都不曾标注大院内的设施，并且地域很是宽广，里面更是隔绝了外来信号，寻常手机被带进去，自然是被隔绝了信号的。

    正在艾锦夕走神中，艾雪儿走了出来，一脸神采飞扬，显然考的很好。

    “雪儿，是过了吗？”有人激动的问。

    艾雪儿神秘一笑，刻意看了眼艾锦夕，“保密。”

    “切，看你这表情，肯定考的不错，就你这一手电脑技术，肯定能得教授赏识。”

    艾雪儿走到艾锦夕身边，忌惮又忍不住炫耀着说：“教授说，我的盲打准确率很优秀，测试超常发挥，打到了百分之八十！”

    “哇！百分之八十啊！这么厉害？”

    “盲打我连百分之五十都办不到。”

    “天呐，雪儿你好厉害哦，好崇拜你呀，你怎么练的啊？”

    艾雪儿得意的尾巴都快翘到天上去了，“当然是天天练呀，从小练呀，你们现在练已经晚了。”

    艾锦夕：“……”

    才百分之八十炫耀个毛线！

    她五岁就盲打百分之九十了好吗？

    接下来的学生，出来都有些失落，看样子考的都并不好。

    终于轮到了艾锦夕，艾锦夕走进去，看见的是一个年长的教授，带着金丝眼镜，很儒雅绅士的样子。

    “教授好，我是艾锦夕。”

    虽然经过了这么多学生面试，连身边两个研究生都站的歪歪扭扭了，霍布森脸上却没有丝毫不耐烦的表情。

    可等他看见艾锦夕那张脸的时候，也不免愣了愣，“你是校花？”

    不是笑话？

    艾锦夕讪讪的笑了笑，只好掏出卸妆水把妆卸了。

    看来叶湛寒说对了，这教授，还真是个颜控！

    下一秒，艾锦夕一张脸如出水芙蓉，纯洁，白净，又不少那丝从灵魂深处散发出来的灵气。

    霍布森微显苍老的眼睛一点点睁大，连两个快要站不住的研究生都不禁揉了揉眼睛。

    刚刚和现在这个人，确定是一个人吗？

    “教授，面试可以开始了吗？”艾锦夕微笑着问。

    这一笑，看的两个年轻气盛的研究生都不由的咽了口唾沫。

    好美……

    霍布森敏锐的察觉到两个学生的异样，他脸色一正，冷声道：“你们两个出去等着。”

    两人都不舍极了，却也只能听从教授的命令走了出去。

    霍布森收敛起眼底的惊艳，问：“你会什么技能？”

    “电脑技术。”

    “可以，那边有台电脑，先考核盲打准确率。”

    “好的，教授。”

    艾锦夕坐下，想着艾雪儿百分之八十就能得到教授的表扬，那她就来个百分之九十五吧。

    百分之九十五，也算是她这个年纪数一数二的了。

    如果她将百分之百的盲打准确率暴露了出来，恐怕会吓死教授。

    霍布森坐在自己的笔记本前面，看着笔记本上显示的数据，盲打准确率先是从0升到百分百，又开始一路下降，幅度极低，低到像是刻意为之。

    但他转念一想，这么小的丫头，怎么可能盲打到刻意为之？

    尽管如此，他也看的眼里满是惊喜。

    待艾锦夕一轮测试完，他激动的站了起来，“你的盲打是谁教你的？”

    “爷爷。”艾锦夕实话实说。

    爷爷的确教过她，但这具身体的主人不爱学，盲打准确率顶多达到过百分之六十，后来就直接不练了。

    “你爷爷……可是艾啸天？”

    艾锦夕眨了眨眼，“是呀，教授认识我爷爷？”

    “哈哈哈，那小老头，我们还是同学呢。”

    艾锦夕：“……”

    “不错不错，后生可畏啊，快快过来，看看能不能解决我笔记本里的问题。”

    艾锦夕走近，她知道教授将笔记本推给她，是教授早就设置好了陷阱，等着她跳。

    她怎么可能那么傻，几个按键就将陷阱撤掉了。

    “教授，好了。”

    霍布森眼中更是震惊，“刚刚2号那位是你姐姐吧？她都不曾发现我笔记本里留下的陷阱。”

    “那是她不会活学活用。就像拉斯病毒，一旦侵入一个公司，外表根本看不出来，甚至还以为是各个零件拼凑出了问题，许多电脑高手都会犯这样的错误，把功夫投入维修零件，却忽略了病毒的感染力。拉斯病毒太刁钻，就像您设置的这个陷阱一样，但是一旦找到关键，撤出来就能恢复原样了。”

 第48章 电脑天才艾锦夕



    第48章　电脑天才艾锦夕

    霍布森盯着艾锦夕久久处于震惊的状态，许久他才问：“你知道你家的公司便是被人投放了拉斯病毒吗？”

    “是吗？我不清楚啊。”

    艾锦夕一脸无辜，在霍布森看来，她的确一点不知情。

    “你会解除拉斯病毒吗？”

    “这个……我之前研究过，会一点。”

    “你会？”

    霍布森震惊的瞪大了眼睛，他被艾啸天喊去解除过拉斯病毒，可惜他的技术有限，根本找不到解除拉斯病毒的突破口。

    “之前和黑客合作解除过一个公司的拉斯病毒，我跟着她学了些技术。”

    “如此说来，你曾经遇到过拉斯病毒，并且消灭过，你的技术，已经完全可以申请进入国家红客联盟了。”

    “呃……教授，我是来面试的。”

    霍布森这才尴尬的收回夸张的表情，轻咳一声说：“好，你先回去吧，等结果。”

    “好的，教授，那我先走了。”

    艾锦夕走了两步又转身问：“教授，我有个朋友因为一些事耽搁了面试，你可不可以……”

    “是叶湛寒吗？”

    “教授知道他？”

    “他一早便通过了。”

    “啊？”

    霍布森对于艾锦夕还是挺欣赏的，便将笔记本转过来，屏幕对着艾锦夕，敲下一个按键，出现了一个被入侵过的窗口。

    “昨晚，这家伙入侵了我的电脑。”

    艾锦夕：“……”

    叶湛寒，你真牛！

    “那他面试算过了吗？”艾锦夕问。

    “等结果。”

    霍布森也很无奈，昨晚他还和叶湛寒交锋了十几分钟，能感觉到对方造诣高于他。

    明明还是个高三学生，却有这么强大的电脑技术，他怎么可能会放任这些拥有强大电脑技术的孩子流去别的学校？

    艾锦夕回到教室，还处于懵逼的状态。

    早知道入侵个教授的电脑就能面试通过，那她还屁颠屁颠的站在外面被风吹一个小时等面试干什么？

    叶湛寒这小子，简直太机智太逆天了！

    与此同时，艾锦夕离开后，霍布森立即给艾啸天敲了个电话。

    “啸天呀，你这老头子竟然还瞒着我藏了个宝。”

    “什么？藏宝？”

    “还装！你那孙女的电脑技术可比你强多了。”

    “哈哈哈，你说雪儿啊，那可不是，我从小都在抓她练技术……”

    “什么雪儿？”

    艾啸天微顿，“我的孙女艾雪儿呀，听她昨晚回来说今天初审过了就面试，你们已经见过面了吧？是不是乖巧又懂事？电脑技术你也满意吧？”

    “嘿，你这老头子，我说的是艾锦夕！”霍布森话语里抑制不住的兴奋，“那丫头盲打准确率高达百分之九十五，你想想你年轻那会，就那么整夜练习，盲打顶多才达到百分之九十二，艾锦夕这才高三，就有这么高的造诣，以后不简单啊！还有呀，你们公司不是被查出来是拉斯病毒入侵吗？艾锦夕曾经解除过拉斯病毒，比我还了解拉斯病毒的结构，你快喊她回去把你们公司那拉斯病毒消除了吧。”

    电话对面传来了很长一段时间的沉默。

    “艾老头？死哪去了？”

    “你说什么？艾锦夕？盲打准确率百分之九十五？还曾经解除过拉斯病毒？”艾啸天的语气充满了不可置信。

    “怎么了？不相信啊？你看我骗过你吗？我告诉你啊，艾锦夕这丫头我收定了，哪怕她还考全校倒数第一，我龙城大学也给她留一个位置！”

    艾啸天：“……”

    挂了电话后，艾啸天久久无法从这个消息里回神，反应过来就忙给艾锦夕打电话。

    可他打一个，艾锦夕挂一个，甚至打到第三个的时候，艾锦夕手机关机了。

    他又给艾俊华打电话：“俊华，快让小夕去公司消除拉斯病毒。”

    “爸，你说什么呢？小夕还在上学。”

    “不管我说什么，你现在立马去学校接小夕回家，现在只有小夕能解除拉斯病毒。”

    “爸你开什么玩笑呢？小夕怎么可能解除拉斯病毒，她分明就是……”

    “艾俊华！我让你去接就给我接！你是想看着公司倒闭是吗？”

    艾俊华：“……”

    无奈之下，他只好来到贵族学院，结果却晚了一步，班主任说艾锦夕请假走了。

    刚要离开，又遇到了正要回龙城大学的霍布森教授。

    霍布森教授看见艾俊华，兴奋的走近道贺：“艾总，恭喜啊，你的女儿真是一个比一个优秀。”

    艾俊华也很为自己的女儿感到骄傲，笑着道：“霍教授哪里话，只要她们没在您面前班门弄斧就好了。”

    “哈哈哈，艾总说笑了，艾锦夕可是个奇才，你要好好栽培啊。”

    “艾锦夕？”

    “怎么你和你爸爸反应都这么大？艾锦夕是我见过最有天赋的电脑天才，如果好好栽培，他日必定有一番大成就。”

    艾俊华眉头皱起，霍教授是龙城大学德高望重的教授，不可能凭空胡说，那么小夕便是真有这样的能力。

    “谢霍教授提醒，小辈一定会好好栽培她。”

    回到车里，艾俊华怎么想怎么觉得不对劲，将车开去了白玫的小区。

    看着简陋的设施，他将一根抽完的烟头扔到地上用脚尖狠狠摁灭。

    走近白玫的住处，敲门。

    门从里面被拉开，一身白裙的白玫愣在了门口。

    艾俊华一看见她，就想到早晨一丝不挂的自己，便有些生气的问：“艾锦夕呢？”

    白玫被吓了一跳，低着头说：“上学去了。”

    “她请假了。”

    白玫抬起头，双眼里满是紧张，“请假了？她没告诉我。”

    “所以说她连家都没回？”

    白玫摇摇头，迅速转身回到客厅拿起手机给艾锦夕打电话。

    拨通后得到对方已关机的提示音。

    艾俊华跟着走进去，这是他这么多年来第一次进白玫的住处，没想到会是这样狭窄和简陋。

    “你就住这种地方？”

    白玫怔愣的回头看着他，“还好呀，一个人够住了。”

    艾俊华眉头深皱，对于白玫口中的“一个人”，他听着心里很不舒服，转身道：“我去找小夕，如果小夕回家了，给我打个电话。”

    电话号白玫知道，只不过白玫从不打给他。

    “哦，好。”

 第49章 喂，你要害死我啊！



    第49章　喂，你要害死我啊！

    此刻的艾锦夕，已经是一身西井子的行头。

    她先去了趟俱乐部，打听了一下叶湛寒的行踪，最后还是从远在西部公司的侯亮那得知了叶湛寒的去处。

    还真是回了叶族。

    叶奶奶身体一向不好，所以每当她身体不好的时候，叶湛寒就会回去。

    可每次回去，总会遇到一些危机。

    艾锦夕想起来，上次叶湛寒被镶入密码蛊，绑上魔鬼炸弹扔进了海里，恐怕便是他回了一趟叶族导致的后果。

    一不做二不休，艾锦夕直接从俱乐部搞来一辆吉普车，朝叶族大院开去。

    行驶到叶族大院边缘的时候，她的手机便被周边建立的信号干扰器弄得完全没了信号。

    她放弃了所有和外界联系的设备，只拿着一把枪，翻山越岭的溜进了大院。

    经过长达三个小时的奔跑，艾锦夕蹲在草丛里，看着不远处严密的巡察，只觉得自己是吃饱了撑的。

    她是欠叶湛寒的吗？

    干嘛非来找他？

    可如果不找他，她心里就会忍不住担心他，忍不住担心他就想看见他平安，想看见他平安就想来找他……

    总之这种感觉很复杂，复杂到她现在只想迫不及待的找到叶湛寒，确定他还完好无损的活着。

    观察了片刻后，艾锦夕趁着他们巡视的视角盲区，溜进了城堡。

    一眼望去，艾锦夕只觉得叶族太有钱了，就和她前世的艾族一样。

    拥有自己的家族大院，周边几座山都归族内管辖，更是犹如世外桃源一样，隔绝外界的一切信号来源。

    一旦有人误闯，必定付出生命代价！

    艾锦夕从小在这种地方摸爬滚打，早摸透了大院内的所有机构，随即轻而易举的便摸到了大院的核心城堡。

    此时天已经黑了，艾锦夕饿得肚子呱呱叫，她想着，还是先填饱肚子比较好。

    一旦逃命，她也得有力气跑才行！

    半小时后，艾锦夕终于找到了所谓的厨房。

    大的一眼望不到头，厨师厨娘走来走去，忙碌万分。

    艾锦夕正要伸手去抓长桌上的鸡腿，门口便传来了恭敬的喊声。

    “三小姐好。”

    “晚餐都准备好了吗？”

    是熟悉的声音，叶薇薇的。

    恭敬的声音继续响起：“三小姐放心，晚餐已经准备妥当。”

    艾锦夕从桌布下面能看见叶薇薇站在她面前，正在看长桌上的食物。

    “奶奶的粥呢？”

    “三小姐，在这里。”

    桌布下的脚离开了，正在艾锦夕松口气的时候，她敏锐的察觉到有一个侍从靠近，并且在桌上做了些手脚。

    艾锦夕微微掀起桌布瞄了眼，正巧看见侍从收回手，转动着小拇指上的戒指。

    下毒？

    “三小姐，您的晚餐要端去卧室吗？”侍从转身，恭敬的开口问。

    艾锦夕迅速缩回身，同时神色无比凝重。

    叶薇薇点头：“嗯，奶奶的药粥记得按时端去。”

    “是。”

    艾锦夕紧皱了下眉，最终放弃了偷吃，遛出厨房，一路从阳台翻身上了叶薇薇的阳台。

    端来饭菜的侍从退下后，叶薇薇坐在餐桌上，刚拿起筷子，艾锦夕就从窗口上跳了进来。

    “住口！”

    叶薇薇吓得筷子掉在了地上，脸上满是惊吓：“你你，你怎么在这？”

    这位不就是那日为了救叶哥哥，拉着她挡了枪子的那位帅哥吗？

    “先别管我怎么在这，这饭不能吃，有毒。”

    “毒？”叶薇薇吓得站起往后退了两步，“你怎么知道？”

    “我亲眼看见的，你要是不信，你让刚刚端饭进来的侍从把这些吃了。”

    叶薇薇还是有些怀疑，却扭头就喊：“来人。”

    艾锦夕吓了一大跳：“喂，你要害死我啊！”

    叶薇薇这才想起来，他是偷溜进来的，忙道：“你快去我浴室藏起来。”

    艾锦夕前脚跑进浴室，侍从后脚就进来了。

    叶薇薇冷着脸命令：“你把这些都吃了。”

    侍从脸色一变，显然知道计划已经败露，如果今晚不能弄死三小姐，他的一家老小就会惨遭毒手。

    一想到这，侍从果断从怀里掏出一把刀朝叶薇薇冲去。

    叶薇薇吓得连忙往后退，大声喊：“救命啊！”

    艾锦夕站在门口，警惕着外面的一举一动，闻声直接一把抓过叶薇薇的化妆品朝侍从头上砸去。

    在侍从闪躲的间隙，艾锦夕跑近，手里出现一把锋利的小刀，一刀插进那人腹部，然后扭头问愣住的叶薇薇。

    “叶湛寒在哪里？”

    “楼，楼上……”

    艾锦夕转身就夺窗而出。

    外面迅速跑进来一群保镖，制服了腹部鲜血淋漓的侍从。

    侍从忽然疯狂笑了起来，“哈哈哈哈，三小姐，你卧室藏男人你父亲知道吗呃……”

    叶薇薇生怕他说出什么，也不知哪来的勇气，捡起地上的刀就狠狠插进了侍从的腹部，顿时将侍从插死了。

    她吓得丢了刀，一脸惊恐的朝后退去，“不，不是我杀的，是他要害我，给我下毒……”

    “微微，怎么回事？”叶明坤赶来，看着一屋的血迹，脸色阴鸷的扫过一群保镖。

    “爸爸，是他，是他要杀我，他在我吃的晚餐里下毒，是他……”

    叶明坤走近检查饭菜，眼底是阴鸷的杀气。

    “竟然敢伤害我女儿，去给我调查清楚！”

    保镖应道：“是。”

    叶明坤又道：“微微，最近老太君身体越来越差，族里也会越来越动荡不安，以后你无论干什么，哪怕去上学，也必须带着我给你的保镖，饭菜也必须由他们检查后才能吃。”

    叶薇薇含着眼泪点头，今晚的事情真把她吓坏了。

    与此同时，楼上。

    叶湛寒站在阳台上，仿佛与黑夜融为一体。

    艾锦夕费了好些功夫才爬上楼，中途好几次都差点被巡逻的保镖发现，还好城堡里总会有一些视角盲区，她从小为了躲开爸爸的眼睛，总在这种地方练习藏躲，早已经躲出了经验。

    “谁！”

    正在艾锦夕一个纵身跳进阳台草丛的时候，黑暗里传来一道熟悉的低呵声。

 第50章 从小为了偷吃的练了些本领



    第50章　从小为了偷吃的练了些本领

    “小少爷，怎么了？”屋里走出来两个黑衣保镖，态度敬重。

    叶湛寒从黑暗里走近花坛，深邃的眸子盯着被微风吹的摇曳的嫩草，缓缓将手伸向草丛里冒出来的小黄花。

    艾锦夕盯着那双手，心快跳到了嗓子眼。

    不会吧！！她都已经把脚步声放得很轻很轻了，叶湛寒还能听见？

    不过看见他安然无恙，她心里悬着的那块石头倒是放下了。

    “嚓”一声，叶湛寒折下了小黄花，转身冷声道：“没事，你们出去候着吧。”

    “小少爷，老太君让我们寸步不离的保护您。”

    叶湛寒知道奶奶是担心他。

    但此时此刻的保护，更像是一种监视。

    叶湛寒突然转身，朝卧室走去。

    两个保镖紧跟其后。

    待人走远了，艾锦夕松口气，爬出了草丛，蹲在角落里。

    好饿啊，谁能来拯救一下她的胃啊？

    竖起耳朵仔细听了听，卧室一点声响都没有，刚刚叶湛寒是带着人离开了吗？

    她小步子移到窗台上看了眼，卧室里一片昏暗，只有一些发光器皿亮着微弱的光，卧室一个人都没有。

    艾锦夕很轻易的就溜进了叶湛寒的卧室，在他的餐桌上发现了没动过的晚餐。

    接下来，艾锦夕不管不顾的将叶湛寒的晚餐吃得连粒面包渣都不剩。

    最后，她才将叶湛寒卧室大致转了转，看得出来，叶湛寒很少回这里住，很多摆设和家具都不是他喜欢的款式，就连浴室那些沐浴露洗发水，竟连拆都没拆。

    正打量着，门口传来“滴滴”的开门声。

    她吓得像个受惊的小豹子，跐溜一下子就藏进了浴室。

    “小少爷，希望明天早上能得到您的答复，祝您晚安。”

    两个紧随的保镖退到了叶湛寒卧室门口候着。

    叶湛寒进到卧室，目光将餐桌扫了一眼，又将卧室扫了一眼，才走到浴室门口。

    好似有先知能力一样，沉声说：“出来吧。”

    艾锦夕小心翼翼的探了探脑袋，就被叶湛寒拎着后衣领子一把提起扔到了阳台上。

    他幽深的眸子里隐忍着滔天怒火，声音更是从未有过的生气：“谁让你来这的？”

    艾锦夕被他那目光吓了一大跳。

    她第一次见他发这么大火，缩着脖子委屈的回答：“我……我找不到你……”

    “你知道这是什么地方吗！”

    “叶族大院……”

    “知道你还敢来！”

    “你不要这么生气嘛，我是为了找你才来的，我以为你会有危险……”

    叶湛寒真是又气又急，气这小家伙不知这里的险恶，急他已经身陷危险了！

    “你是怎么进来的？”

    艾锦夕怕怕的瞅了他两眼，“溜进来的……”

    叶湛寒无奈极了，“你真是胆大！”

    艾锦夕立马心虚的嘿嘿一笑，“还不是跟哥学的。”

    叶湛寒伸手就想给她一个栗子，艾锦夕立马抱着头又道：“哥我真是担心你，怕你遇到危险。好歹我也是哥的贴身保镖啊，你回族里不通知我也就算了，我敬职敬业的找到你来贴身保护你，你还这么对我，我心里好委屈的……”

    叶湛寒听到西井子说怕他遇到危险的时候，他的怒火就消了。

    对于这个小家伙，叶湛寒破太多例了，更是无奈的不行。

    “先进卧室，外面风大。”

    艾锦夕笑眯眯的点头，忙跑进卧室，还无比殷勤的从餐桌下拖出椅子：“哥，快坐，我给你倒杯酒，”

    叶湛寒端起酒杯晃了晃，还是忍不住问道：“你受过专业训练？”

    “没啊。”艾锦夕一脸骄傲的说：“从小为了偷吃的练了些本领。”

    叶湛寒若有所思的点点头。

    他让手下调来的西井子档案上，的确没有受过训练的记录。

    但是，她是一名优秀的黑客，档案也不是不能作假……

    一想到这，叶湛寒眸色微微闪烁了一下。

    “叶族大院里三层外三层全是守卫，城堡里所有侍从都是专业保镖，你能避开那些守卫，又是如何避开的保镖？”

    艾锦夕心脏忐忑的跳动着。

    看样子，叶湛寒开始怀疑她了……

    “这个嘛……”艾锦夕故作一脸纠结的样子，最后似是下定决心般说道：“好吧，看在你是哥的面上，我就不隐瞒了，其实我做过一段时间的大盗，几年前偷过西部地区的一个贵族，他们的城堡比这还大呢，大院可是里六层外六层的守卫，我都能来去自如嘿嘿……”

    叶湛寒深眸微眯，“所以你的档案都是假的？”

    “……”艾锦夕尴尬了：“额……是有一点点假，但是哥你也知道我总不能把我当过大盗的那些事迹也写在档案上吧，那以后我还咋混？所以我改了那么一点点而已……”

    叶湛寒薄唇紧抿，将杯中的香槟一饮而尽。

    如果小家伙说的是真的，西部那样神秘又混乱的地方，她还能做大盗，并且全身而退，如果没有经过专业训练和师承一派，他是绝对不会相信的。

    “你的师父有名讳吗？”

    “有！”艾锦夕为了打消叶湛寒的怀疑，当即说出一个名字：“湮宗。”

    “大盗湮宗？”叶湛寒瞳孔聚缩了一下，“你是他的徒弟？”

    “哥，你认识啊？”艾锦夕心里打鼓，极力掩饰着自己的心虚。

    “我听闻湮宗在十八年前收过一位徒弟，但是一个女婴。”

    艾锦夕立马得意了：“哥你这就不知道了吧！湮宗对外宣称一身绝学只传那位女婴，从此隐归山林，可我也是他的得意门生啊，虽然我没学来他十成的绝学，但是八成我还是有学到的，尤其是怎么隐匿，闪躲，以及逃跑。”

    “你的电脑技术，也是他爱人传授的？”

    “啊？你认识？”艾锦夕震惊了，这丫消息似乎有点灵通。

    完了完了，她以前还说她师父是个老头子，教完她就嗝屁了，现在自己打脸了……唉！

    “湮宗有位红颜，姓云名姬，两人十八年前一同归隐山林。那时候，她是世界上第一位打破红客开创黑客的女强人，电脑的造诣无人能及，哪怕黑客帝国联盟的创始人，都及不上她千分之一。”

    艾锦夕：“……”

    及不上千分之一？？呵呵！

 第51章 我们一起睡床



    第51章　我们一起睡床

    “咳，哥，你怎么知道这么多的？这些消息不都被封锁了吗？”

    叶湛寒淡淡看着艾锦夕，无形中透着一股神秘莫测。

    “要想人不知除非己莫为。”

    艾锦夕：“……”

    “既然你是湮宗的徒弟，为何不在西部好好待着，来龙城做什么？”

    “找师父师娘啊！他们俩说出来旅游，谁知道一走就是三年，不见踪影。”艾锦夕一脸愁容的叹了口气。

    叶湛寒揉了揉艾锦夕的脑袋，“等我把事情处理完了，帮你找。”

    “真的吗？那太好了。”艾锦夕兴奋的笑着，心里却很抱歉。

    湮宗和云姬的确是她师父师娘，也的确三年前就出来旅游不见了踪影，但她却一直隐瞒着叶湛寒她的真实身份。

    本来想以男儿身份进入诛心洗钱和让妈妈回家，谁知道后来越来越舍不得这个身份了，和叶湛寒在一起，兄弟相称的感觉真的很让她留念。

    “今天很晚了，早些休息，明天我让人送你出去。”叶湛寒起身，朝浴室走去。

    艾锦夕站在卧室有些蒙圈，早些休息？她睡哪？

    卧室只有一张床，虽说有沙发，但她可不是喜欢睡沙发的人。

    等叶湛寒穿着浴袍走出来，艾锦夕“咕咚”一声咽了口口水。

    “看什么？要去洗洗吗？”叶湛寒问。

    “不要！”艾锦夕忙收起差点露馅的花痴，绕着叶湛寒转了两圈，“哇塞，哥，你真是脱衣有肉穿衣显瘦啊！好漂亮的腹肌，我能摸摸吗？”

    叶湛寒：“……”

    “咳，不给摸算了，我也有，比你还壮！哼！不给我摸我还不给你看呢！”

    艾锦夕哼哼两声，红着脸一个纵身扑到床上，掩饰自己的羞耻想法。

    叶湛寒：“……”

    “哥，我想睡床。”艾锦夕忽然扭头，一脸无辜的望着叶湛寒。

    叶湛寒无奈走近，掀起被子坐在床上，淡淡应道：“嗯。”

    “哥，我说我想睡床。”

    言外之意，你睡沙发！

    “嗯。”叶湛寒还是淡淡应了声，拿起床头的平板在操作。

    “哥，我必须睡床，我正在长个子，不能睡沙发！”艾锦夕将‘沙发’两个字咬的有些重。

    叶湛寒终于抬眸看向她：“我没让你睡沙发。”

    艾锦夕呆了呆，才问：“哥，你不会是想……我们一起睡床吧？”

    叶湛寒就是这么想的，床这么大，又不是不能两个人一起睡，便点了头，“嗯。”

    艾锦夕：“……”

    “哥，我睡觉会很不规矩的哦，所以你要不要考虑……你睡沙发？”艾锦夕嘻嘻笑着问。

    叶湛寒深邃的眸子看着她，只是两秒就将艾锦夕看心虚了。

    她只好道：“好吧好吧，一起睡就一起睡嘛，但是如果半夜我把你踢了，你别怪我。”

    “那就睡沙发。”

    “好呀，我帮你放个枕头去沙发上。”

    “我说你去睡沙发。”

    叶湛寒说完，收回目光，继续在平板上操作。

    艾锦夕挫败的趴在床上，小声咕哝着：“欺负人，人家还在长个子呢……睡沙发，睡沙发会睡成矮子的……”

    “不愿意睡沙发，就睡床。”叶湛寒眼皮抬也不抬地道。

    “哦。”艾锦夕立马怂了，钻到被窝里，却和叶湛寒是反着睡的。

    她想着，如果和叶湛寒睡同侧，她睡熟了，叶湛寒盯着她脸发现什么她就完蛋了，所以一定要避免这种可能。

    叶湛寒正在用平板联系艾锦夕的微信，可惜那边一直没给回复。

    他有些纳闷了，现在才九点半，如果是以往，他发个微信，艾锦夕肯定是秒回。

    可今晚，他发个微信，都过去半小时了还没回复。

    “哥，你忙什么呢？信号不都屏蔽了吗，我手机都打不通外界了。”

    “没什么。”叶湛寒放下平板，眉头却微微蹙着。

    过了半响，叶湛寒似是想起什么似得，有些严肃地问：“西井子，你不洗漱，也不脱衣服，这样就睡？”

    “啊？”艾锦夕睡的半迷糊，“不洗了不脱了，困死我了。”

    为了溜进来，五个小时的神经高度紧张，她早就累虚脱了好吗？

    叶湛寒无奈，好在他不是太洁癖，对这种还能忍耐，倒也没说什么。

    次日，艾锦夕很警醒的早早就醒来了，后来就一直处于半睡半醒的状态。

    她听见有门铃的响声，继而又传来一个陌生的声音。

    “小少爷，老太君喊您过去。”

    然后她就听见叶湛寒起床的声音，和关门的声音。

    过了大约一个小时，才再传来开门的声音。

    艾锦夕睁开眼，就对上叶湛寒深邃的眼睛，以及一丝没来得及藏起的疲倦。

    “哥，你去哪了？”

    叶湛寒没回答，只是道：“起来去洗洗，我让人送你出去。”

    艾锦夕抿了抿唇，倔强的语气道：“我不出去，我是你的贴身保镖，凭啥赶我走。”

    叶湛寒紧紧蹙了下眉，盯着艾锦夕半响才妥协道：“等我把事情处理完了，下午我们一起出去。”

    “好咧！”

    艾锦夕立马跳起来，冲进洗漱间。

    却不是洗脸，而是将脸上淡化的妆补了补。

    叶湛寒带着艾锦夕走出卧室，惊的两个保镖面面相觑，都很疑惑这小少年是从哪里冒出来的。

    “叶小哥哥。”

    叶湛寒刚下楼，叶薇薇就跑了来。

    她看见艾锦夕，脸上露出小少女的娇羞，“你好，昨晚谢谢你。”

    艾锦夕也笑着说：“三小姐，应该的。”

    “昨晚？”叶湛寒扭头看了眼艾锦夕。

    艾锦夕笑着说：“昨晚走错房间了，误打误撞救了她一命。”

    叶湛寒没再问，走去了大堂客厅。

    客厅外守卫很森严，保镖很多，看样子似是要开家族大会。

    艾锦夕被侍从拦在了外面，只能在外面等候。

    叶薇薇没有跟着走进去，她也站在外面，脸上泛着淡淡桃红，一个劲偷瞄艾锦夕。

    先前保护叶湛寒的保镖走近，警惕的问艾锦夕：“你是谁？为什么会出现在小少爷的卧室？”

    不等艾锦夕回答，叶薇薇就站出来很是维护的说：“他是我朋友，是我带进来的！”

    两个保镖互相看了眼，只好退了下去。

    叶薇薇就伸手拽着艾锦夕的手，拉到了无人的花园才停下。

 第52章 西井子，我喜欢你。



    第52章　西井子，我喜欢你。

    “你好，我知道你是好人，你是为了保护叶小哥哥才来的吧？你好勇敢。”

    艾锦夕笑着说：“对呀，我是你叶小哥哥外面雇的保镖，保护他是我的义务。不过也很谢谢你刚刚替我说话，你很聪明哦。”

    叶薇薇笑的更娇羞了，突然她就那样踮起脚尖，在艾锦夕脸上亲了口。

    以一种很小少女的娇羞模样紧张的说：“我喜欢你，我从第一次见到你就喜欢上你了，你喜欢我吗？”

    艾锦夕：“……”

    靠！她的粉都被亲没了！

    艾锦夕伸手下意识在脸上摸了下，才放下悬起的心。

    还好还好，没有沾上口水。

    叶薇薇见对面的人半响没回应，又鼓起勇气说：“我喜欢你。”

    艾锦夕这才反应过来这丫头说了什么，“你喜欢我？”

    难以置信！

    “嗯！”叶薇薇重重点头，羞的头都不敢抬。

    “微微，你怎么还在这，老太君让你赶紧过去。”杨涵林找到叶薇薇，生气又无奈地拉着她要走。

    “妈妈，他就是我说的救命恩人。”叶薇薇挣脱开杨涵林的手，抓住了艾锦夕的手腕，“妈妈，我喜欢他，我昨晚说的都是真的，我想报答他，以身相许。”

    杨涵林上下打量艾锦夕，这还只是个小少年而已。

    “你是谁？”

    “西井子。”艾锦夕嘴角抽了抽。

    “你是谁家的小少爷？”

    “我现在是叶小公子的雇佣保镖。”

    “……”杨涵林使劲将叶薇薇拽过来，“报答他可以用其他方法，现在跟我去见老太君。”

    “妈妈，我不，我不嘛，我不想去，我想和西井子在一起……”

    艾锦夕站在原地，无语的看着叶薇薇被杨涵林一路拽着走了。

    结果，不到十分钟，就有侍从将她也喊了去，说老太君想见她。

    她都惊呆了，老太君诶，那可是叶族的族长，怎么会见她这种小人物呢？

    大门被打开，艾锦夕一个人走进去，整个大堂所有人的目光全部集中在艾锦夕身上。

    里面含有不少杀气。

    完了，她真是摊上大事了。

    “西井子。”叶薇薇雀跃的喊了声，随即又响起她清甜的声音：“奶奶，他就是西井子，是不是很帅？”

    “你就看上了他的帅？”声音虽然沧桑年迈，却满含上位者的威严，以及一丝明显的宠溺。

    “才不是呢，他很厉害的，昨晚如果不是他，我今天就见不到奶奶了，奶奶~~你不是从小教我滴水之恩当涌泉相报吗？他昨晚可是救了我的命呢，我现在就想以身相许。”

    现场不少人唏嘘出声。

    叶明坤生气的冷喝一声：“微微，少胡说！”

    “我没胡说，我不会看错人的，奶奶~~”叶薇薇摇着唐允君的手臂撒娇。

    唐允君被摇的没办法了，看向艾锦夕问：“你喜欢微微吗？”

    艾锦夕偷偷打量着这里坐的所有人，好几个都很面熟，一些人的面孔她还在魔鬼炸弹订单上见过。

    这些人里，大部分人都想弄死叶湛寒。

    再看叶湛寒，显然比较得老太君的宠爱，坐在老太君的右手旁，浑身透着矜贵，冷漠的气息，此刻盯着她的眸里可以看见一些紧张。

    艾锦夕收回视线，微笑着回答：“老太君您好，这个问题我现在还无法回答。”

    “西井子。”叶薇薇有些伤心的看着她，“你明明喜欢我的，你是不是顾忌我是叶家的三小姐不敢承认？你放心吧，奶奶说了，除了叶小哥哥，我们叶家的孩子想娶谁，想嫁给谁都凭自愿。”

    什么叫除了叶小哥哥？艾锦夕秀眉皱了皱。

    “三小姐，我的确挺喜欢你的，你很可爱，很单纯，但是……我也有难言之隐。”艾锦夕脸色惋惜。

    “你说吧，我会帮你解决的。”

    “其实……我是同性恋……”

    叶薇薇：“……”

    所有人：“……”

    唐允君也愣了愣，随即皱起苍老的眉，呵斥了一声：“微微，这就是你会看人？”

    叶薇薇愣了好一会，才抿着嘴红了眼睛。

    她是鼓起好大的勇气才敢跑来给奶奶说的，以为奶奶撑腰她就能和西井子顺理成章的在一起，可是她怎么都没想到西井子竟然是同性恋……

    “我不相信，你是不是不喜欢我才说你是同性恋？”

    “三小姐，你的可爱和单纯都令我很欣赏，如果我性取向正常，或许我真的会爱上你，但是我这方面真的有些障碍，如果我违背我自己的良心与你成了男女朋友关系，你得不到满足会更伤心的……”

    “哈哈哈哈……这小子还真是同性恋，对再漂亮的女人都硬不起来……”四少爷正痞气的笑着，唐允君一个眼神过来，立马闭了嘴。

    “奶奶，我看三妹妹就是见他长得帅气才动了心，不如让三妹妹养两个男宠，早日把他忘了吧。”二少爷道。

    “二哥说的倒好，养男宠，你当三妹妹是随便的女人吗？”三少爷冷声道。

    “养男宠当然不行，当三妹妹是武则天啊？”四少爷也鄙夷地说。

    “都是三妹妹的哥哥，怎么一个个尽出馊主意！如果真养男宠，以后三妹妹还能遇到真爱吗？”大少爷冷嗤。

    “够了！”

    唐允君气的脸色铁青，一个两个的没一个够沉稳的，以后这个家，得败在他们手上。

    “微微，既然知道他配不上你，那就算了吧。”唐允君拍拍叶薇薇的手安抚。

    叶薇薇红着眼睛伤心的坐在座椅上，再没了刚刚进来时的兴奋和期待。

    艾锦夕又道：“老太君，既然没有我什么事了，我就去外面候着了。”

    “等等。”唐允君皱眉打量他，“你是什么人，我怎么从来没见过你？”

    “我是叶小公子在外面雇的保镖。”艾锦夕态度不卑不亢，谦逊有礼。

    “哦？”唐允君苍老的神色微闪，看向叶湛寒：“是吗？”

    “是的，奶奶。”叶湛寒应道，沉着冷静，丝毫不见其他几位少爷那种急于表现的浮躁。

    对于这个孙子，即使没太大作为，唐允君还是很满意的。

 第53章 叶湛寒大婚？



    第53章　叶湛寒大婚？

    “不对呀奶奶，小少爷前天晚上回来的时候身边也没带人，怎么这小保镖就忽然出现了？”

    “是呀，而且就他这小身板，能保护小少爷吗？”

    “我看小少爷保护他还差不多。”

    在座的很多人都质疑出声。

    叶薇薇抬起伤心的脸看了眼西井子，一想到西井子是个同性恋，她就不想维护他了，继续低下头伤心。

    艾锦夕一点没被这些人的质疑吓到，镇定的模样让在座很多人都开始产生了戒备心。

    “老太君放心，我的能力，丝毫不亚于这栋城堡里专业保镖的能力，保护叶小公子，绰绰有余。”

    “真会说大话，我一根指头都能摁的你不出气！”四少爷狂傲的说，说完，就对唐允君又道：“奶奶，这小子在这里还这么嚣张，我去教训一下他。”

    “我给坐回去！”唐允君一脸恨铁不成刚。

    “老太君，并不是我嚣张，而是我实话实说，如果您不信，可以问叶小公子。”

    叶湛寒眉头轻蹙，在唐允君看过来的时候，微微颔首说：“奶奶，他说的全是真的，他很机灵，比起经过专业化训练的保镖，她的应变能力更佳，所以我才把他留在了身边。”

    “小少爷，他是你什么时候带进来的？我怎么没看见？”

    “你回来的时候我也看着你下的车，身边可没出现这么个小少年。”

    “对呀，小少爷，他不会是你金屋藏娇的咳……毕竟外面都在传言你也是同性恋。”

    唐允君紧皱了下眉，“都闭嘴，这种谣言必须在小少爷大婚之前遏止，如果让翟小姐听见，你们知道后果！”

    小少爷大婚？

    叶湛寒大婚？

    艾锦夕神经顿时一紧，垂在身侧的手都不自觉的握紧了，目光刷的看向叶湛寒。

    叶湛寒脸色波澜不惊，根本看不出他在想什么。

    刚刚质疑的那些人都被唐允君呵斥的闭了嘴。

    艾锦夕忽然笑着道：“叶小公子马上要结婚了？恭喜了，叶小公子。”

    叶湛寒听着不知道为什么就那么刺耳，脸色逐渐阴沉了起来。

    “奶奶，他的确是我带进来的，下午我会把他带出去。现在是我们的家宴时间，外人还是不要放进来了。”

    外人？艾锦夕只觉得心口处被扎了一下那么痛。

    手指更是捏的咯吱作响。

    唐允君“嗯”了声，算是应允了。

    艾锦夕转身便朝外走去，背影给人一种不惧强权的桀骜感。

    唐允君看着，苍老的眼中浮现了一些年少时的画面，和这小少年何其相似，那样的不畏惧，来去只凭本心，一身正骨谁也奈何不了。

    “阿湛。”唐允君声音带着一些微不可查的怀念，“对这小保镖好点，他以后不简单。”

    “嗯。”叶湛寒淡淡应下。

    艾锦夕出了大堂，外面候着的所有保镖和侍从都又震惊又好奇的看着她。

    他们在这守卫几年了，都没资格进大堂，没想到这小家伙刚来就进去走了一圈，真是太幸运了。

    艾锦夕只觉得此刻心情糟糕透了，便去了刚刚叶薇薇拉她去的花园。

    坐在那，深吸了好几口气才平复下心里那股火。

    看见一个侍从路过，她忙喊道：“喂喂，你，就是你，过来下。”

    侍从走近，疑惑的看着她。

    “我听说叶小公子要结婚了？对方是翟小姐，真的吗？”

    侍从一听提到叶小公子，又是崇拜，又是惧怕的说：“当然啦，小少爷是要继承叶族的，以后叶家的当家主母必定是龙城四大贵族之一的小姐，翟小姐和小少爷青梅竹马一起长大，老太君当然要成全他们了。”

    “是吗？那叶小公子有说他喜欢翟小姐吗？”

    “当然喜欢了，不然叶小公子今早不会答应老太君娶翟小姐。”

    侍从能找到一个可以八卦的人不简单，便坐在艾锦夕旁边滔滔不绝说了起来。

    “我听说翟小姐和小少爷还在一个学校上学呢，小少爷为了等翟小姐一起毕业，复读第四年了呢！这份感情，真让人羡慕。”

    “还有呀，翟小姐因为太优秀，还是高一的时候就被龙城大学教授预定了，高中三年更是在国外留学，这不马上要高考了吗，翟小姐这两天就会飞回来参加高考，高考完事就会进入龙城大学。”

    “对了，听伺候三小姐的侍从说，小少爷也准备今年考龙城大学，如果小少爷也考上了，两人那可真是……”

    “说完了吗？”艾锦夕冷冷打断。

    侍从愣了下：“还没呢，我继续说……”

    “我不想听了。”艾锦夕站起来，大步朝大堂的方向走去。

    侍从无奈的抓了抓头发，怎么现在找个能八卦的人就这么难呢？

    小少爷和翟小姐的爱情史难道就没人好奇吗？他可是知道很多的呢！

    艾锦夕站在外面等的都快饿晕了，大堂门才再度打开，出来的人有的气愤，有的脚步轻快，有的一脸幸灾乐祸。

    脸色各异。

    叶明坤看见艾锦夕，冷哼一声，拉着还在留恋的叶薇薇快步走了。

    不少人的目光落在艾锦夕身上，里面仍旧夹杂着几股不明的杀气。

    艾锦夕无奈撇嘴，看来这些人是想消灭叶湛寒身边的一切，哪怕只是个小保镖，也想从叶湛寒身边铲除。

    人似乎都走光了，艾锦夕也没见着叶湛寒出来，她只能继续等。

    又过了半个多小时，叶湛寒才从里面走出来。

    艾锦夕低着头看着脚尖，难得的走了神。

    叶湛寒从她面前路过，她都没反应过来。

    叶湛寒见西井子没有跟上来，便走回去轻轻在她头上敲了下。

    “饿了吧，带你去吃午餐。”

    艾锦夕抬起头，神色平静的看了眼叶湛寒，应道：“哦。”

    没有往日看见他的激动和兴奋。

    叶湛寒心中莫名很不适应她这样的反应。

    来到餐厅，艾锦夕大口朵颐，似是饿了很多天一样，吃了有四个人的量。

    在出叶族大院的路上，艾锦夕一上车就头靠在车窗上睡着了。

    叶湛寒眉头轻蹙，只好扶着她的脑袋，将抱枕塞到她头下，以免山路陡，她磕到哪。

 第54章 他在生气吗？



    第54章　他在生气吗？

    艾锦夕睡醒来的时候，车不知停了多久。

    她责备的看了眼身边用平板办公的叶湛寒：“怎么不叫醒我？”

    叶湛寒收起平板，“醒了。”

    艾锦夕撑了个懒腰，打开车门跳了下去。

    竟然都已经到了一品兰亭的停车场，这个点应该下午四点多了吧，她消失了一天一夜，妈妈肯定担心坏了。

    “哥，我还有事，先走了。”

    艾锦夕不等叶湛寒回应，直接转身就走，看都不多看他一眼。

    叶湛寒脚刚从车上落地，闻言，抬眸看了眼走的极快的艾锦夕。

    他脸色微沉，握着平板的指头都不自觉的紧了紧。

    他在生气吗？

    这还是他第一次见西井子生气。

    他为什么生气？是因为叶薇薇表白，还是因为他家宴时间过长，耽误了他吃饭的时间？

    与此同时，艾锦夕并没有立刻回住处。

    她七拐八拐的去了郊外，坐在天桥上脸色很难看的脱下外套。

    外套衣角上有一块很难发现的银色小磁片。

    这东西她再了解不过。

    追踪器芯片！

    如此昂贵的追踪器，能不声不响放到她身上的人，也只有一个人……叶湛寒！

    还是在怀疑她是吗？

    “自己都要结婚了，还怀疑我！靠你大爷！”

    艾锦夕抓起就想扔到江里，可想了想，又握在了手里。

    怀疑她是吗？那她就好好跟他玩玩！

    艾锦夕正要从桥上跳下去，就看见一群人朝这边跑来，跑在最前面的是个小姑娘，大约十七岁左右，应该是在这一带拍戏，还穿着古装。

    尽管古装裙摆过宽过大，但那小姑娘却跑的极快。

    “站住！死丫头，你给老子站住！”

    “死丫头，等老子抓住你，你就死定了！”

    “大哥，你放心，桥对面也有我们的人，那丫头跑不掉了！”

    小姑娘刚跑到桥中央，对面也追来了一群男人，吓得她就往桥栏杆上爬。

    艾锦夕就坐在她上面，见状，艾锦夕吹着口哨问：“喂，小丫头，要帮忙吗？”

    小姑娘望向艾锦夕，满脸惊喜：“要要要要要要……追我的全是坏蛋，他们老大要睡我，我还没成年呢，我怎么也得守身如玉等我的真命天子啊，我不能被睡的，你要是救了我，我保证下辈子做牛做马伺候你到死。”

    艾锦夕：“……”

    这话听着咋就那么不对劲呢？

    “好，我要是救了你，接下来你就得听我的。”

    “嗯嗯嗯，只要你不贪恋我的美貌和身材，你让我吃屎我都吃，求求你了救救我吧……”

    艾锦夕：“……”

    无语了一阵，艾锦夕一个纵身从桥上跳下去，勾着邪肆的笑，看着一群围上来的人。

    “你是谁！少管闲事！”

    艾锦夕缓缓从裤兜里掏出一把小手枪，在嘴边吹了吹，痞痞地道：“你们的爷！”

    “大哥，他那是手枪吧？”有小弟忌惮的问。

    “哼，手枪？哪有那么小的手枪？我看那是玩具枪！敢挡我们的好事，都给我上！”

    “嘭”一声，艾锦夕朝着几人脚前开了一枪，打的结实的桥面一个小坑。

    吓得几人都一身虚汗往后退。

    “大哥，是真枪！”

    “是这小丫头重要？还是你们的命重要？想好了再来我手里抢人。”

    艾锦夕慢悠悠的将枪口朝向几人，枪口朝着谁，那人就吓得一屁股坐在了地上。

    不消片刻，一群人就被吓得屁滚尿流的逃跑了。

    “哇塞，小哥哥，你好帅啊！竟然有枪，能给我看看吗？”小姑娘一脸好奇的凑上来。

    艾锦夕把枪一收，“你还小，这容易走火的枪还是不要碰了，走，跟我去个地方。”

    “去哪？”小姑娘紧跟上。

    “酒店。”

    艾锦夕坏笑一声，一把将吓懵的小姑娘揽进怀里。

    “我不要我不要，虽然你很帅，但是我还没有爱上你，我不能让你睡……“

    “嘘。谁说我要睡你了，虽然你的确很有料，但是我从不睡女人。”

    小姑娘一愣，哇，遇到了个同性恋！

    她顿时放松了，任由艾锦夕揽着她走。

    “小哥哥，是有人在偷拍你吗？你好像在做给谁看一样。”

    “哟，还挺聪明。”艾锦夕像个嫖客一样，勾着小姑娘的下巴，低头差点亲上了小姑娘的嘴。

    不过，某人坐在车里看来的角度，正好看见西井子吻上她，然后不舍的离开……

    来到酒店，艾锦夕继续揽着小姑娘走，直到进到房间才放开她。

    小姑娘古灵精怪的问：“小哥哥，你不怕救了我，惹了那群人吗？”

    艾锦夕坐在沙发上，随口问：“那群人是什么人？”

    “是张导手下的小弟，我本来是女主角的武替，张导说我如果愿意也可以做女主角，我以为是我的颜值和演技折服了他，所以就去面试了，没想到他是想睡我，我就跳窗跑了，后来就追出来一群人。张导可是很厉害的，每一部影片都大卖，只要是演过他影片的主角，全火了。”

    “哦。”艾锦夕丝毫不感兴趣。

    “你一点都不怕吗？他可是很有势力的呢。”小姑娘跪在沙发上，好奇问。

    “你这次跑掉了，下一次呢？”

    小姑娘叹了口气，倒也不那么悲观：“船到桥头自然直嘛，倒时候再看咯。”

    艾锦夕挑眉，这小姑娘的生活态度她倒是很喜欢。

    “你叫什么名字？”

    “叶小野。其实我没有名字，只知道自己姓叶，小野是捡到我的裕融和尚取的名号，说以后我找到亲生父母就能知道自己的名字。”

    艾锦夕没想到她还有这么一段经历，她伸手抱了抱她。

    “放心，你会找到的。”

    “嗯，我肯定会找到的。”叶小野很笃定，随即又好奇的问：“小哥哥，你叫什么名字呢？你刚刚和我那样故意暧昧是做给谁看的？你是明星吗？这么帅，声音也这么好听，是歌星吗？我怎么没有在电视上看见你呀？”

    “……”艾锦夕有些不知道先回答哪一个，想了想道：“我不是明星，我叫西井子，是个小混混。”

 第55章 好想弄死他！



    第55章　好想弄死他！

    叶小野长长的“啊”了一声，上下打量艾锦夕。

    “你这么帅，做混混多可惜呀，要不你也去拍戏吧，肯定爆火！到时候我做你的绯闻女朋友，这样我也就火了。”

    艾锦夕：“……”

    “西井子哥哥，好不好嘛，我这有资源的，你演一个公子哥，要么演个小皇子，我演你皇妃呀？”

    艾锦夕：“……”

    “哥哥，你别一脸无语的表情啊，我认真的，你看我，美吗？”

    叶小野站起来转了一圈，尽管古服宽大，但还是遮不住她那饱满姣好的身材，以及美艳的脸蛋。

    这丫头，真是难得一见的尤物，难怪那导演想睡她。

    “美！”艾锦夕由衷赞叹。

    “嘻嘻，就是因为我太漂亮了，那群和尚天天来偷看我洗澡，后来我就被赶出来了，然后我就跟着星探进了剧组，第一天就拿到了五十块钱的工资呢！还管盒饭，盒饭超好吃，还有肉吃……“

    艾锦夕看着叶小野兴奋的夸着剧组的生活有多么多么好，希望她也去拍戏。

    她有些不忍心的打断说：“我现在的工资，一天是一万元人民币。”

    “！！！”叶小野瞪大了眼睛，“什么？？一万元！！！那我要干……一一得一，一二得三，三三得几来着？反正我要干很多很多天才能有一万元啊！”

    艾锦夕：“……”

    “哥哥，我跟着你干吧，我不要多了，你一天给我一百元我就满足了，不管饭也行，好不好好不好？”

    “你……小学毕业了吗？”

    叶小野摇了摇头：“我们那里没有学校。”

    “所以你连学都没上过？”

    叶小野继续摇头：“但是我识字，裕融和尚教我了。”

    艾锦夕：“……”

    “哎呀，我戏服还没还回去呢！明天剧组肯定又要扣我工资。”叶小野似是才想起来一样，急的就要往外冲。

    艾锦夕一把拽住她，“不用还了，以后你就跟着我干，我给你开工资，一天两百！”

    “两百！！”叶小野惊的跳到沙发上：“哇哈哈哈，一天两百啊，我要发财了！发财啦！”

    艾锦夕：“……”

    这丫头也太单纯可爱了吧！

    她真是受不了这样的小丫头，太萌了，萌的她像捡了个小宠物。

    “喂，饿了不？带你去吃好吃的？”

    “等一下，肚子有些疼，我去个厕所。”

    艾锦夕在外面等啊等，等了许久叶小野也不见出来。

    她走去洗手间敲门，“小野，好了没？”

    “哥哥，那个我……”叶小野声音极小的说：“我肚子疼……”

    “吃坏肚子了？”

    “不是，就是那个那个……我那个……”

    艾锦夕立马了解了，“来大姨妈了？需要卫生巾？”

    叶小野：“……”

    洗手间久久没传来声音，艾锦夕只好说：“等着，我去超市给你买。”

    “谢谢哥哥，哥哥你人太好了，我一定会好好孝敬你的！”

    艾锦夕：“……”

    艾锦夕下了楼，就很“巧合”的遇到了朝酒店里面走来的叶湛寒。

    “咦，哥，你怎么在这？”

    叶湛寒脸色很难看，“来谈工作。”

    “哦，那我不打扰你了。”艾锦夕说完就越过他朝外走去。

    叶湛寒冷冷道：“你怎么在这？”

    艾锦夕很想说‘你明知故问’。

    但还是说道：“玩啊，我一直住的酒店，只不过经常换地方而已。”

    “现在去干什么？”叶湛寒又问。

    “给……”艾锦夕无奈一笑，道：“给我女朋友买东西，你就不要问啦，刚刚都把她搞得不好意思了。”

    叶湛寒身侧的手紧紧握了起来，“我陪你去吧。”

    “你不谈工作了？”

    “来早了。”

    “哦，那好吧，我去对面超市。”

    两人穿过马路，路上聊了几句才到超市。

    艾锦夕径直走去了卫生巾区域，挑着符合叶小野的尺寸。

    叶湛寒看着这些东西，脸色愈发阴沉，皱眉问：“这种东西你也会买？”

    “当然，我不止会买，我还会挑尺寸呢，你看这个，240，符合瘦小女生的尺寸，275，小女生夜用比较好，290，屁股大的用这个，338这个我要了，还是超薄的，我女朋友晚上用刚刚好，免得侧漏。”

    叶湛寒：“……”

    好半响，叶湛寒才咬牙问：“你怎么知道这些尺寸？”

    “摸的啊，你难道不摸你女朋……哦对了，你没有女朋友。”

    叶湛寒：“……”

    好想弄死他！

    艾锦夕又去衣物区，帮叶小野买了换洗内衣和衣裤。

    付完账出来后，艾锦夕道：“这两天我请假，我女朋友不舒服，我得多陪陪她。”

    叶湛寒咬牙切齿：“好。”

    艾锦夕回到房间，心里总算是舒服了。

    等叶小野换好衣服出来，她将自己的外套给了她。

    “把这个穿上，这个酒店我长租了，以后你就住在这，这是我微信号，加上他，有事联系我。”

    “我没手机。”叶小野委屈的鼓起腮帮子。

    艾锦夕头疼了，想了想把自己手机给了她，“这个给你，如果有人联系这部手机，你就说你是我女朋友，然后再用微信告诉我。”

    “嗯，没问题，包在我身上，作假地下恋情嘛，我在电视上看多了。”

    艾锦夕还真有些担心这丫头露陷，不过这丫头遇事倒是挺机灵，她也就放心了。

    又给了叶小野一些现金，艾锦夕才从窗户上溜回家。

    一天一夜，加半个晚上没回家，急的白玫早就报了警。

    看见艾锦夕回来，白玫扑上去抱住她，哭哑了嗓子。

    艾锦夕挺愧疚的，因为一些自私的想法消失了这么久，却忘记了一直在家等她的白玫。

    好不容易安抚好白玫，艾锦夕洗掉一身疲倦，躺在床上摸出手机，接通了叶湛寒的电话。

    “艾锦夕，这两天跑去哪了！”语气很生气。

    艾锦夕一点都不想搭理他，也很生气的怼回去：“你管得着吗！我想去哪还要给你报备啊！”

    那边沉默了片刻，才传来叶湛寒稍缓的声音：“你没事就好，以后别乱跑了。”

    艾锦夕冷哼一声，一点不领情：“我就乱跑，跑死了你也管不着！”

    说完，“啪”的挂了电话。

 第56章 这两天去哪了？



    第56章　这两天去哪了？

    与此同时，叶湛寒听着听筒传来的忙音，他垂下阴沉的眸子，紧攥着手机放在了一边。

    又拿起平板看，里面的红点偶尔动一动，范围却一直在酒店里。

    该死的，这西井子和艾锦夕究竟是怎么回事！

    一个两个都胆子大的要命！

    更是把他生活搅得一团糟！

    *

    艾锦夕睡到凌晨四点就自然醒了，她坐起来打开笔记本，看了看华艾集团的近况，股票跌的简直不忍直视。

    不过，这也正是她带着妈妈回去的最佳时机。

    她又去看了眼拉斯病毒的解除记录，全是龙城有名的黑客，和一些维护国家信息局的电脑高手，包括霍布森教授也在内，却都败在了不了解艾氏产业链，无法从根本上解除拉斯病毒。

    现如今，除了她，没人能解除这结构繁复的拉斯病毒。

    艾锦夕收起电脑，看了眼时间，六点了。

    起床洗漱，换好校服正要出门，白玫却喊住了她。

    “小夕，你爸爸说让你去公司一趟。”白玫担忧的看着她：“华艾集团最近股票一直下跌，你爸爸心情不好，你别惹他生气。还有，你多帮帮你爸爸。”

    艾锦夕无奈的看着白玫，“帮他把公司弄好了，拱手送给舒清的儿子吗？”

    白玫脸色微变，闪过一些落寞。

    “总之你多帮帮你爸爸，昨天你爸爸找不到你急的报了警，其实你爸爸还是很在乎你的，你别跟他怄气了。”

    “呵，在乎我还是在乎他的公司谁知道呢！妈妈，现在你就哪里也别去，坐在家里等着他跪求原谅。”

    艾锦夕说完，一阵风似的冲下楼，买了早餐就打车去了学校。

    因为来得早，班级里人并不多，艾锦夕就打开笔记本，整理着前几天搜集来的有关妈妈被陷害，威胁签离婚协议书的证据，然后塞到邮件里，一股脑的全发给了艾俊华。

    既然要回家，自然是要堂堂正正的回去，绝对要让那一家人认识到错误，更要对这些证据心服口服！

    刚处理完这些事，旁边就罩下来一个黑影，艾锦夕知道，叶湛寒来了。

    “这两天去哪了？”叶湛寒再一次问道。

    艾锦夕合起笔记本，拿出一本书看，不理他。

    “玩失踪很好玩吗？”叶湛寒声音更冷了几度。

    吓得前排同学都扭头看了眼，窃窃私语。

    “吓我一跳，还以为咋的了呢！”

    “这俩人真奇怪，要请假一起请，要上学也一起上，不知道两人什么关系的，还以为是同居了呢。”

    “啥？同居？开什么国际玩笑，校草能和她同居哈哈哈……校草眼瞎啊会看上她？”

    叶湛寒冰冷的神色扫向前面，几人都立马缩了下脑袋，不敢再说了。

    叶薇薇也到教室了，看见后面气氛有些僵，她走来说：“叶哥哥，前几天艾锦夕打了詹斯宇，詹斯宇想找艾锦夕算账，可能她害怕躲起来了。”

    “是吗？”叶湛寒盯着艾锦夕。

    艾锦夕一想到这丫当着那么多人说她是外人，而且和翟小姐又有婚约，心里就一团无名火。

    “对！我不躲被打了找谁哭？找你哭吗？”艾锦夕夸张的翻了个白眼，对叶薇薇又道：“微微，我想坐前三排好好学习，要不我跟你坐吧？”

    “啊？”叶薇薇一愣，“换座位要跟班主任说的。”

    艾锦夕将书往书包里一塞，朝前三排走去，对叶薇薇同桌说：“同学，我坐你这里，你去坐第一排的空位。”

    那同学自然不乐意：“凭啥，你怎么不去坐第一排，我不坐！”

    艾锦夕嘴角一勾，放下书包，“我是全校第一，班上四十四个座位我可以任意坐，这是全校第一的特权，你如果不服，找班主任说理。”

    “你，你真是……换就换，反正马上高考了。”

    艾锦夕坐下，整理课桌。

    叶薇薇看一眼叶湛寒，再看一眼艾锦夕，只觉得两人之间怪怪的。

    上课铃声响了，叶湛寒一个人孤零零坐着，突然有些明白了这么多年艾锦夕一个人坐在最后一排的感受。

    他喊向前一排的人问：“全校第一座位可以任意坐，是谁定的规矩？”

    转头过来的同学有些惊惧地回答道：“班主任定的，是给第一名的奖励，也是特权。”

    叶湛寒若有所思的点了下头，翻开课本认真看了起来。

    叶薇薇换了同桌，有些新鲜又有些不自在，她找了个机会，小声问艾锦夕。

    “艾锦夕，你跟我叶哥哥是怎么认识的？我感觉你们似乎很熟。”

    “熟？我们那里熟了？他眼力界儿那么高，会跟我这样的渣渣熟吗？”

    “呃……其实你也不算渣啊，你学习很好啊，而且还很有个性。小声告诉你哦，我早就想打詹斯宇了，他整日在学院里作威作福，欺负学弟，仗着自己有几分帅气，霸占了三年校草头衔，当初你追着他喜欢的时候我就挺奇怪的，你怎么会喜欢他啊？现在我才知道，他那样的人，你也会有忍不住的一天。”

    艾锦夕有些尴尬：“其实以前我追着他跑是觉得好玩，还因为一些原因装个样子而已，现在嘛……没必要装了。”

    “你变化真的好大，以前真的都是你装的吗？”

    “当然。”艾锦夕扬眉，自信飞扬。

    叶薇薇第一次见她这样，原来丑陋的外表下，其实藏着一个桀骜的内心。

    一节课刚结束，班主任就将艾锦夕叫了出去。

    原来是艾锦夕的爸爸来学校了。

    门口窗户上，都趴着很多同学在张望，就连叶湛寒也借口出来上厕所，站在门口却没再继续走了。

    艾锦夕看着被这几日折磨的沧桑的爸爸，心里没有一点同情，看着他的目光也是冷淡的厉害。

    “有事？”

    “小夕……”艾俊华的嗓音哑的像吃了一把沙子，“你发我的邮件，是真的吗？”

    “都看了？”艾锦夕轻轻勾唇，“看完了有什么感想吗？”

    “爸爸，你来啦。”艾雪儿忽然跑了来。

    她从同学那听说艾锦夕爸爸来了，她就赶紧过来了。

 第57章 真相大白



    第57章　真相大白

    绝对不能让艾锦夕在爸爸心里挽回一丝一毫的形象，她要把艾锦夕在爸爸心里的印象全部摧毁。

    “小夕，是不是因为你打了詹斯宇学校才把爸爸喊来的？你怎么就这么不懂事呢？爸爸公司事务已经很忙了，你还惹事，你会让爸爸失望的。”

    艾锦夕好笑的看着艾雪儿，第一次，她懂得了脑残的意思。

    艾雪儿说着说着就没了底气，艾锦夕那眼神，有种在看她表演的感觉。

    但她说的都是事实。

    “小夕，你虽然变得不可理喻，逮着人就欺负，连我也不放过，但是……但是……你也不能欺负詹斯宇啊，詹家可是龙城有头有脸的……”

    “雪儿。”艾俊华冷冷呵斥住，“你回去上课！”

    艾雪儿一怔，不解爸爸来学校干什么，但肯定和艾锦夕脱不了干系。

    爸爸也不可能无缘无故来找艾锦夕，那么一定是艾锦夕闯了祸。

    “爸爸，你别生气，妹妹住在外面，小妈性格软弱，管不住妹妹也是情理之中……”

    “我让你回去上课！”

    艾俊华眼里出现了一些红血丝，吓得艾雪儿再不敢多说一句话。

    “哦，那我回去了，爸爸再见。”

    等艾雪儿走了，艾俊华才脸色复杂的看着艾锦夕：“小夕，你告诉我，那些邮件里的东西，你都是从哪里找来的？”

    “阿姨电脑上的回收站里，她当初清理的时候并没有清理干净，任何一个懂点电脑技术的人都能找得到。至于那些威胁我妈妈签离婚协议书的录音，是我妈妈手机里的，我妈妈以为那些录音都被她删除了，但是我懂修复，修复后拷贝了下来。”

    “怎么会……舒清怎么会是……那样的人？”

    艾俊华干涩的唇瓣颤抖，满脸透着不敢相信。

    忽然，他又反应过来，抓起艾锦夕的手说：“小夕，我马上回家调查这件事，如果那些证据都是真的，我一定会给你妈妈一个交代。”

    艾锦夕使劲抽回自己的手，“交代你必须要给，十八年的委屈我也要某些人付出代价。”

    艾俊华转身，身影有些撩到的朝校门走去。

    因为这些突如其来的证据，让他连公司面临的紧急都忘记了，此时只想搞清楚十八年前到底是怎么回事。

    艾锦夕看着皱起了眉，有那么一刻她差点心软，但一想到这十八年来妈妈受的委屈，她立马变得决绝，眉眼间全是坚定。

    上课铃声响了，艾锦夕却没继续上课，而是收拾书包准备请假。

    “艾锦夕，你要干什么？”叶薇薇问。

    “请假，躲詹斯宇。”

    “啊？”

    艾锦夕勾唇一笑，背起书包出了校门。

    随后，她径直回了家。

    与此同时，艾家别墅。

    舒清怎么都没料到有一日，艾俊华会拿着那些被她亲手删掉的证据质问她十八年前的事情。

    “是不是你威胁白玫，让她签的离婚协议书，如果她不签，你就要弄死才两个月的艾锦夕？”

    舒清右脸一个赤红的巴掌印，清高傲慢的她，此刻狼狈的站在客厅。

    艾啸天坐在沙发主位上，也气的脸色铁青。

    他就知道，十八年前，虽然白玫性格懦弱，但对艾俊华的感觉绝对是真的，怎么会和外面的野男人搞在一起，还签了离婚协议书？

    原来这一切都是舒清在搞鬼！

    “那时候白玫家里公司破产，而你家的公司势头正猛，你是料定了没人会帮白玫，才设计把她赶出艾家，还威胁她签了离婚协议书，然后你就顺理成章成了艾太太，你真是好深的心机！”

    “俊华你听我解释……”舒清扑过去抓住艾俊华的手说：“我是爱你的，我做这一些都是为了你啊，如果不是我，你们艾家的公司怎么可能会越搞越大，这多亏我父亲帮忙。而且，而且……那晚你喝醉了，和我上床，是你主动拉的我，白玫也看见了，你不信你问白玫，她是亲眼看见的，她对你心灰意冷了才签的离婚协议书，不关我的事，我怎么可能会狠心伤害才两个月大的婴儿……”

    “你说什么！”艾俊华眼睛赤红，恨不得撕了这个女人，“白玫看见了我们上床才对我心灰意冷……”

    “不是的，不是的，其实白玫外面早就有男人了……”

    舒清说的语无伦次，显然心虚到了极致。

    艾俊华伸手将她无情的推开，把平板打开，滑开一个文件问。

    “那这个铭言是怎么回事！试管婴儿！你背着我去做试管婴儿，难怪我说我碰都没碰你，你还能怀上孩子，还是个儿子，为了我们艾家的继承权，你真是牺牲好大！”

    “不，这怎么可能，这不可能，不可能，俊华你听我解释，我没做过试管婴儿，这是假的，这全是假的……”

    “难不成医院红章也是假的吗？”艾俊华冷喝。

    “舒清！你简直让我刮目相看！”艾啸天也怒喝，苍老的面容紧绷，很是骇人。

    舒清哭得梨花带雨，“不是这样的，俊华你忘记了，那次你喝醉了，铭言是你喝醉了……”

    “又是喝醉了！为什么我清醒的时候那么少，你到底在我喝醉的时候都做了多少事！”

    艾俊华这才深深的意识到，这女人有多么可怕。

    他认识白玫的时候，她是那么的美好单纯，却被这个女人一手摧毁。

    另一边，艾锦夕回家后就窝在沙发上看电视，吃零食。

    白玫坐在一边欲言又止。

    “妈妈，你想问什么就问吧，你这样我都看不进去电视了。”

    “是在学校又受欺负了吗？”

    不然这上课时间怎么回家了？

    艾锦夕无语的把薯片咬的咔擦一声，“拜托妈妈，能不能往好的方面想啊，例如我在学校受到表扬了，忽然很不适应，就回家待待再去学校。”

    “你能受表扬？”白玫表示严重怀疑。

    “难道你的女儿我就不能受表扬了？”

    “能……”白玫嘴角微抽，上下瞧了瞧艾锦夕，还是觉得这话不咋可信。

    “叮叮”的门铃声传来，艾锦夕立马跳下沙发，“妈妈你坐着，我去开门。”

 第58章 闭嘴，给我跪下！



    第58章　闭嘴，给我跪下！

    门打开，是艾俊华和一脸凄惨的舒清。

    艾锦夕挡在门口，两手抄起，明知故问：“来我家干什么？”

    “小夕，是我对不起你，对不起你妈妈，我是来接你们回艾家的。”艾俊华一脸复杂，将舒清推了把，冷喝：“道歉！”

    艾锦夕立马扬手：“别在我家门口搞事情，道歉是要道的，但是请低调点好吗？我妈妈胆子小，吓坏了她你们负责得起吗？”

    艾俊华眉头拧成了川字，“要怎样你妈妈才能原谅我？跟我回家？”

    “忘记我上次说的什么了？”艾锦夕挑了下眉。

    “小夕，外面谁啊？”白玫的声音传来。

    艾锦夕没回答，而是冷冷对两人道：“道歉就让我看见你们的诚意，我妈妈性格软弱，不代表我性格软弱。想让我和妈妈跟着你回艾家，想让我帮你挽救公司，光说一句对不起就够了？这么多年的屈辱，不是一句对不起就能抹去的！”

    说完，艾锦夕将门“嘭”的关上。

    “谁啊外面？”白玫问。

    “走错门了。”艾锦夕继续看电视。

    过了两分钟，她打开笔记本，调出了门口的监控画面。

    门外，艾俊华沉默了。

    舒清害怕的缩着脖子。

    她怎么都没料到今天会是她的世界末日，那些被她亲手删掉的东西竟然又出现了，这么多年，她以为他会一直高高在上下去，却不想，艾俊华会知道所有的一切。

    他本来就对白玫有情，十八年都没有忘记过她。

    这一次，他肯定会铁了心要接回白玫。

    她所做的一切全白费了。

    不行，绝对不能这样放弃，为了这些家产，她可是忍气吞声了十八年！

    “俊华，你看小夕，一点面子都不给我们……”

    “闭嘴，给我跪下！”艾俊华冷声呵斥。

    舒清脸色顿时变得惨白，“跪下？你让我跪在这么肮脏的地方……”

    艾俊华冷冷的横了眼舒清，不容置疑：“跪下！”

    舒清委屈的咬着唇瓣，颤着腿跪在了门口。

    艾俊华也跟着跪下，入眼之处全是黑乎乎的煤灰，可见这里有多简陋……

    但这样简陋的地方，白玫却委身住了十八年……

    艾俊华越看，心中越是愧疚和悔恨。

    有邻居听见动静，出来张望，看见都议论纷纷。

    “这谁啊？跪在这里？”

    “不知道，应该和白玫有些关系吧。”

    “看着像是很有钱的人。”

    “白玫那穷酸样怎么会认识有钱的人？我看那女的穿的应该都是a货，男人那一身是刚买的，是比较新的西服。”

    “白玫也是个可怜的，这么多年一个人住在这，连个能帮衬的男人都没有。”

    “这楼里好几个死了伴的都喜欢白玫呢！结果你们猜怎么着？白玫宁愿单着，也不接受他们，还拼命赚钱，说养女儿。”

    “话说我上次见到她女儿了，那叫一个妖艳货色，浓妆艳抹的也不是什么好东西。”

    “别这么说，好歹自从她女儿回来后，白玫就没出去工作了，听白玫说，女儿孝顺，不让她出去工作。”

    “那每天开销的钱哪来的？”

    “她女儿赚的呗……”

    艾俊华听着，垂在腿侧的手几乎要捏爆空气。

    心里更是从未有过的内疚和自责。

    这十八年，他到底都做了什么，怎么能这么对白玫，他太不是个东西了！

    而舒清，听着那些议论，几乎要咬碎一口银牙。

    什么a货，她这一身全是名牌，不懂时尚的乡巴佬！

    客厅里，艾锦夕很满意艾俊华的悟性。

    随即，她发了条短信给艾雪儿。

    【来我住处吧！（微笑）】

    发完就将艾雪儿拉黑，从此以后，她就可以远离这朵白莲花了！

    艾雪儿收到短信正是上课时间，她想询问什么事，可惜短信根本发不出去。

    对方把她拉黑了。

    她气的一下课就去了班主任办公室，办理请假手续。

    高三班级的班主任都在一个办公室，叶湛寒正巧也在班主任办公室，处理有关被龙城大学录取的事情。

    艾雪儿请完假，看见他，忙收敛情绪，走近温柔的问：“叶湛寒，你在这里做什么？”

    叶湛寒连眼皮抬也不抬。

    艾雪儿只好看向他手里正在填写的表格，一看之下，她不敢相信的瞪大了眼。

    怎么可能！

    艾锦夕怎么可能会被龙城大学录取？

    不可能！

    应该录取的人是她才是！

    一定是哪里搞错了！

    “老师，这份名单上为什么没我？”艾雪儿扭头问班主任。

    今年的贵族学院有三个人被龙城大学录取，名单上除了叶湛寒和艾锦夕的名字，还有一个她有些陌生的名字，翟如霜。

    翟如霜，听说高一就出国留学了，但学籍一直保留在贵族学院。

    艾雪儿忽然想起来，贵族学院一直以来不评选校花，好像就是因为这个翟如霜。

    至于具体原因，她还不太清楚，但她敢肯定，这个翟如霜，一定很美很美，不然不可能因为她而三年不评选校花。

    班主任听见艾雪儿的询问，顿了顿才回答：

    “这份名单是龙城大学那边给的，面试是由霍布森教授亲自把关，所以你没在上面，可能是被刷掉了。”

    “怎么可能？那艾锦夕怎么会在上面？”语气充满了不敢相信。

    “这个我也不太清楚，但既然是霍布森教授亲自选的人，肯定不会有差。”

    “不可能，艾锦夕什么都不会，上次不知道用了什么手段考了第一，品行本来就差，考核怎么可能会通过。”

    再说了，霍布森教授最中意电脑技术，她当时可是受到了教授的表扬，怎么会没被录取？

    “老师，这里面肯定哪里出错了，您能不能问一问霍布森教授？”

    班主任脸色也变了，龙城大学的教授岂会出这种错？

    “老师，填好了。”

    叶湛寒的声音打断了两人。

    六班班主任接过表格，露出骄傲的表情，“不错，还帮艾锦夕的信息也填好了，你是把她电话号都背下来了？”

    艾雪儿转头看向叶湛寒，心里那丝不甘疯狂叫嚣着，使得她脸色越来越扭曲。

    叶湛寒微微点头：“嗯。”

 第59章 这小子良心发现吗？



    第59章　这小子良心发现吗？

    六班班主任高兴极了，龙城大学只录取了三个学生，两个学生都是他班里的，还有一个即将也会转入他的班级。

    他已经成为了所有班主任羡慕嫉妒的对象。

    “好，真好。完事了就回去吧，好好上课。”

    “老师，我请一天假。”叶湛寒道。

    班主任笑容一顿，当即就答应了：“好，回去好好休息一下也行，压力不要太大，虽然教授说你必须考进年级前十这份录取表才作数，但既然教授定下你了，如果考不进去，龙城大学也肯定会对你有其他安排，你不用担心。”

    “嗯。”

    叶湛寒转身走出了办公室。

    一群老师都很欣慰的看着他。

    艾雪儿紧紧攥着拳头，追了上去。

    两人一前一后出了校门，艾雪儿深吸一口气挡在了叶湛寒面前。

    “叶湛寒，你和艾锦夕什么关系？为什么你能背下她的电话号？”

    叶湛寒神色冰冷的看着她，哪怕他一句话不说，那份气势就将艾雪儿吓得心惊胆战。

    “我我我……我就是问问你，毕竟我是艾锦夕的姐姐，她的事情我比较关心……”艾雪儿害怕的咽着口水。

    “如果没其他事，请让开！”叶湛寒的声音毫无温度。

    吓得艾雪儿立马让开，不敢再挡他的路。

    叶湛寒走了两步，又不知想起什么，他顿住了脚，扭头问艾雪儿：“这两天艾锦夕去哪了？”

    艾雪儿紧张的呼吸都放轻了，忙上前两步说：“我不知道，爸爸也在找她，还报了警，昨天晚上我听见爸爸接电话说她自己回来了。”

    叶湛寒眸色微闪，又问：“艾锦夕喜欢吃什么零食？”

    “啊？”艾雪儿一愣，握紧了身侧的手，“我不知道。”

    叶湛寒转身就走，没有丝毫犹豫。

    艾雪儿不甘又嫉妒的在原地跺脚。

    凭什么！

    凭什么叶湛寒这么在意她！

    还问她喜欢吃什么零食，他是什么意思啊！

    等艾雪儿打车去了艾锦夕住处小区的时候，却在超市门口看见了熟悉的超跑。

    那是叶湛寒的！

    她怀着好奇的心走进去，却看见叶湛寒正在货架上挑选各种零食！

    她不禁看的睁大了眼睛。

    刚刚叶湛寒问她艾锦夕喜欢吃什么零食，原来他是准备买了去看她吗？

    他们什么时候关系这么好了？

    可恶的艾锦夕，还说撮合她和叶湛寒，结果她却背着她先下手了！贱人！

    艾雪儿调头就走，气势汹汹的准备找艾锦夕算账，却在房间门口看见了双双跪地的父母。

    “爸爸，妈妈，你们在做什么呢？”

    舒清看见自己女儿来了，就要委屈的站起来。

    “跪好！”艾俊华冷冷道。

    舒清不敢说话，只能委屈的继续跪着。

    “爸爸，你为什么让妈妈跪在这，你怎么……”

    “跪下！”艾俊华冷喝。

    艾雪儿吓得心肝儿颤了颤，爸爸很少这样严肃，这样凶她……

    “雪儿，别说了，都是妈妈的错，你快回去……”

    “一个都不准走，跪下！”艾俊华冷声下命令。

    艾雪儿委屈的站了会，最终承受不住爸爸威严生气的目光，也跟着跪在了后面。

    早知道会这样，她就不该来这里！

    都是因为那条短信，可恶的艾锦夕，她一定要她好看！

    叶湛寒买完零食，拎着两大袋子来到门口，看见的就是艾家三口人都跪在门前。

    他俊眉微挑，有些诧异。

    艾锦夕还真是让他意外呢！

    与此同时，看着监控的艾锦夕也看见了叶湛寒，还拎着两大袋子她爱吃的。

    哇靠，这小子良心发现吗？

    她立马跳下沙发，“妈妈，我出去一下，你就在这别乱跑哦，我马上回来。”

    艾锦夕打开门，看也不看跪着的三人，走近叶湛寒，伸手接过两袋子吃的。

    “谢啦，不送。”

    然后，转身，进屋，关门。

    叶湛寒：“……”

    艾雪儿看的呆住了，艾锦夕竟然敢对叶湛寒那样无礼！

    她知不知道叶湛寒是谁啊！

    是她能招惹得起的吗？

    却不想，叶湛寒只是无奈轻轻勾了勾唇，转身走了。

    艾雪儿：“……”

    客厅里，白玫看见这么多零食，少说好几百，她惊讶的问：“这是谁买的？”

    “我一朋友送来的。”担心妈妈怀疑，又道：“我托他帮我买的。”

    艾锦夕刚撕开一袋薯片，手机就响了声。

    拿起一看，是叶湛寒的消息。

    【吃饱喝足就跟我说清楚，这两天干什么去了。】

    艾锦夕无奈翻了个大白眼，这小子这么纠结她这两天去哪干什么？

    回复：【高三压力大，我来了个为期两天说走就走的旅行不行吗？】

    叶湛寒：【如果是真的，记住，没有下次。】

    哟，这霸道的语气，把你能的。

    艾锦夕嗤了声，回复：【不但有下次，还有下下次，下下下次，下下下下次！！】

    气死你！

    过了许久，那边才回复消息：【下次可以带上我。】

    艾锦夕眼睛一眯，这小子……忽软忽硬，真有些捉摸不透。

    随即回复：【不带！】

    叶湛寒：【你可以试试！】

    艾锦夕目光定在最后一个感叹号上，莫名打了个冷颤。

    想了想，她问道：【你这两天不也没来学校吗？你去哪了？】

    叶湛寒：【回了一趟家族。】

    艾锦夕：【叶族啊，难怪一来一回要两天。】

    叶湛寒又发来一条消息：【有一个好消息。】

    艾锦夕：【什么好消息？】

    叶湛寒：【你龙城大学的考核通过了。】

    艾锦夕嘴角弯起，意料之中：【算是个好消息。】

    太阳逐渐西沉，白玫想起来厨房没有菜了，换好衣服就要出门。

    “小夕，我去买菜了。”

    艾锦夕坐在沙发上，看了眼，随即慢悠悠的站起来，跟在白玫的身后朝外走去。

    白玫将门一拉开，惊得她倒退两步。

    “俊，俊华，舒清，你们怎么在这……”

    “妈妈，我饿了，先去买菜吧。”艾锦夕推着她朝外走。

    “小夕，这是怎么回事？”白玫放下菜篮子，就要去扶艾俊华。

    艾锦夕一把将她拽过去，“妈妈看也看见了，走吧，我陪你去买菜，边走边聊。”

    “艾锦夕，你不要太过分！”艾雪儿忍不住了，怒吼一声。

    她的腿都快跪断了！

 第60章 你一个男人睡女人的床？



    第60章　你一个男人睡女人的床？

    艾锦夕冷笑道：“我又没逼你跪，你这是自找的。”

    “雪儿，给我跪好！”见艾雪儿作势要站起来，艾俊华冷声呵斥。

    艾雪儿不甘的继续跪下，气的恨不得将艾锦夕撕成肉片。

    艾锦夕一手揽着白玫的肩膀，一手拎着菜篮子，“妈妈，走啦，先去买菜。”

    白玫怔愣的被艾锦夕揽着走了。

    两人走去公园，艾锦夕拉着白玫坐在公园长椅上，把事情经过讲了一遍。

    “什么？你把那些证据全部找出来了？还全部发给了俊华？小夕，你简直，简直太大胆了，你知不知道舒清的背景，她家里……”

    “不过是个卖内衣的公司而已，这就是背景？呵呵！”

    白玫被这个消息吓得有些坐不住了，站起来就想回去把这件事情说清楚。

    艾锦夕拽着她不放手，“妈妈，我问你，你是不是还爱着爸爸？所以才不愿意改嫁？”

    “我……”白玫犹豫，皱着眉一脸的纠结复杂。

    “我就知道你放不下他，你知道舒清有多坏，留在爸爸身边只会害了他！”

    见白玫还在犹豫，艾锦夕又问：“是不是因为爸爸出轨了，你心中记恨，不想原谅他？”

    白玫刷的抬起头，神色紧张的盯着艾锦夕。

    虽然艾锦夕说话直，但是句句重点。

    “现在爸爸就跪在那忏悔，你只要回头，你们就能重归于好。”

    白玫绞着手，很不安的坐在长椅上。

    艾锦夕又看了她一会，忽然拉起她,“妈妈，走，我带你去吃好吃的。”

    艾锦夕带着白玫去了火锅店，叫了几瓶度数有些高的啤酒。

    一顿下来，艾锦夕灌了白玫好几瓶啤酒，她却一滴未沾。

    她不敢喝，她知道她的酒量，喝醉了容易出事。

    回去的路上，白玫终于借着喝醉将心中憋了十八年的委屈哭了出来。

    艾锦夕差点没能扶住她。

    听着那些委屈又凄凉的哭声，她的眼眶也控制不住的红了。

    突然，白玫腿一软，摔在了地上。

    喝醉的人，体重惊人。

    艾锦夕捞了几把都没捞起来，就在这时，一只修长的手突然拽着白玫的胳膊拉了起来。

    “叶湛寒？”艾锦夕有些惊讶，“你怎么在这？”

    “路过。”叶湛寒不想承认他一直都在公园里。

    中午看见那一幕，他就知道艾锦夕策划了一件大事，肯定不简单，直到他看见艾锦夕带着白玫出来……

    更加确定了心里的想法。

    艾锦夕没再问，有些担心白玫，“你轻点扶，别把我妈妈弄疼了。”

    “知道。”

    扶着白玫坐在公园的椅子上，艾锦夕才松口气。

    “喝醉后怎么这么沉，跟秤砣似得。”艾锦夕甩着胳膊吐槽。

    叶湛寒拉过艾锦夕的胳膊，轻轻捏着。

    艾锦夕浑身一震，诧异的盯着叶湛寒。

    路灯昏暗，但她还是能看见叶湛寒明亮漆黑的眸子，像两片暗夜星空，璀璨到窒息。

    “小夕……”

    白玫一难受，又有些清醒了过来，迷糊喊了声。

    艾锦夕立马收回思绪，抽回胳膊扶着白玫的脊背。

    “妈妈，我在，我在呢。”

    “小夕，妈妈对不起你，从小就没有给你该有的关爱，是妈妈没出息，不敢找你爸爸坦白这一切，让你受了那么多委屈……”

    白玫嘀嘀咕咕的又哭又说。

    艾锦夕沉默听着。

    叶湛寒偏头看着她，不知道在想什么。

    过了许久，白玫哭够了，迷迷糊糊的趴在艾锦夕肩膀上睡了。

    艾锦夕看了眼时间，“都快十二点了。”

    “送你妈妈回去吧。”

    艾锦夕皱眉，当即道：“你背！”

    叶湛寒：“……”

    最后，叶湛寒背着白玫，艾锦夕在后面扶着，朝回走去。

    那三人还跪在门口。

    艾雪儿跪的偏偏倒倒，脸上还有泪痕，显然哭过。

    舒清跪的都快趴在了地上。

    只有艾俊华还脊背挺直的跪着。

    艾锦夕看了眼就收回了目光，“等等，我去开门，你扶着点，我怕妈妈摔了。”

    “嗯。”叶湛寒应了声。

    艾雪儿一个激灵从昏睡里醒来，正要怒视艾锦夕，却看见了叶湛寒，她一脸不敢相信。

    “小夕，看在我待你不薄的份上，你绕过我们吧……”舒清艰难的说，她的腿已经跪的像针扎一样。

    艾锦夕打开门，冷冷道：“谁让你跪的你找谁说，关我什么事！”

    叶湛寒背着白玫进去，艾锦夕跟在后面一路扶着。

    然后，她又走回来看了眼三人，把门“嘭”的关上。

    舒清：“……”

    屋里，艾锦夕用毛巾帮白玫擦了擦脸和身体，让她睡了。

    一出来，就看见叶湛寒正拿着她的笔记本在看，吓得她一个纵身过去抢走了。

    “你干什么！经过我允许了吗？”艾锦夕很生气。

    笔记本是她的隐私，怎么能随便看！

    叶湛寒自知理亏，坐在那一言不发。

    艾锦夕立马看了看笔记本，还好没在她笔记本上干什么，不然她弄死他！

    合起笔记本，艾锦夕说：“今晚委屈你一下，你只能睡沙发了。”

    叶湛寒眉头一挑：“我睡沙发？”

    艾锦夕也有些不好意思，“家里就两张床，一张我妈妈的，一张我的，你要是不想睡沙发，那你回去吧。但是这么晚了……你？”

    叶湛寒站起，径直朝艾锦夕卧室走去。

    “我睡床！”

    说完，他就躺了上去。

    艾锦夕看的目瞪口呆，“喂，这床是我的！你一个男人睡女人的床？”

    叶湛寒懒懒的打了个哈欠：“我不介意。”

    “但是我介意啊！你睡了，我以后咋睡？”

    叶湛寒仿佛困极了，蹬掉鞋子就滚上床，盖上被子，闭上眼传来了均匀的呼吸声。

    艾锦夕气的捞袖子：“喂，叶湛寒，你要点脸行不行！这是我的床！我的！我的啊！”

    艾锦夕见他没反应，伸手就想拽他，却发现他似乎真睡着了。

    “喂，小子，你真睡了？”

    一点反应都没有，这人还真是去梦周公了。

    艾锦夕：“……”

    活久见！秒入眠估计只有他了！

    来到客厅，艾锦夕看着狭窄的沙发，气的她想原地暴走。

    “我睡哪啊！真是过分！”

 第61章 眼里仿佛只有对方



    第61章　眼里仿佛只有对方

    生平第一次，她，艾锦夕，睡了沙发！

    睡了约莫五个小时，天就亮了。

    外面的阳光打进来，艾锦夕挡着阳光又睡了一会，才看了眼时间。

    六点半了。

    起床去看了眼两个卧室的人，没有一个人醒。

    她走进自己的卧室，见叶湛寒还睡的正香，突然，她嘴角勾起坏笑，走近就把手伸进被窝，抓叶湛寒的痒痒。

    叶湛寒眼睛“刷”的睁开，条件反射的拽着放在他腹肌上的手往床上一拉，又迅速翻身压了上去。

    “额……”

    艾锦夕怔住了，望着近在咫尺的放大面孔，脸上逐渐爬上红晕。

    叶湛寒也一瞬间反应过来，手迅速放开她，身体却没来得及放开。

    两人互相看着，眼里仿佛只有对方。

    直到外间传来声音，艾锦夕才立马爬起来。

    声音转了好几个弯才找回自己的声音：“我妈妈好像醒了，你先去学校吧。”

    叶湛寒脸色也闪过一丝窘迫，但很快就消失了，他“嗯”了声，穿上皮鞋，迈开修长的双腿朝外走去。

    白玫还有些迷糊，倒了杯水正喝着，就见叶湛寒从女儿卧室走出来，还一边走一边穿着外套……

    “站住！”白玫立马喊道。

    艾锦夕忙跑出来挡在她面前：“妈妈，快喝水，喝完我有话要跟你说，快喝快喝……”

    一边说，一边示意叶湛寒赶紧走。

    叶湛寒迅速离开。

    白玫喝完水，指着门口说：“刚刚我看见了叶小公子，是他吗？他怎么在这？”

    “呃……妈妈你眼花了，我们先解决一件更重要的事，妈妈你原谅爸爸吗？爸爸好像在外面跪了一晚上。”

    “什么？”

    艾锦夕其实也挺震惊的，她不过是想让他们跪一跪忏悔一下自己的错，没想到会跪这么久。

    白玫立马朝外跑去，打开门，除了艾俊华还能坚持跪着，另外两个人已经坐在了地上。

    “俊华，快起来，怎么还跪着。”白玫走近扶他。

    艾俊华目光恍惚的看着白玫，嘴皮都起泡了，嗓音沙哑：“阿玫，你原谅我了吗？”

    “你先起来再说，快起来……”

    “你不原谅我，我便不起来。”艾俊华格外固执。

    舒清也醒来了，两条腿像废了一样，站不起来。

    艾雪儿怨恨的瞪着艾锦夕，那眼神，如果能杀人，估计把艾锦夕杀了不知道多少次。

    艾锦夕懒懒的靠在门上，淡淡道：“只要妈妈原谅你，愿意跟着你回艾家，阿姨在离婚协议书上签字，我就去帮你把公司的拉斯病毒消除了。”

    舒清脸色瞬间煞白，“我不可能签字！艾锦夕，这些全是你的阴谋！你这个恶毒的女人，你怎么可以算计到我头上！”

    “妈妈，艾锦夕就是个白眼狼！”白雪儿恶狠狠地道。

    艾锦夕没理他们，只是盯着艾俊华说：“一个毒妇换爱妻和公司，你自己想好。”

    “你骂谁毒妇！”

    舒清站起来就想打艾锦夕，可惜腿却不听使唤，刚站起来就又摔了下去，摔得更疼了。

    “谁是我就骂谁。”艾锦夕眼底全是冷笑。

    白玫脸色很纠结，最终看在这样的形势上，只好道：“我原谅你，你快起来，不要再跪了。”

    艾俊华立马露出笑容，正要往起来站，腿却完全使不上力气，又跌坐了下去。

    艾锦夕回屋，把早就准备好的离婚协议书拿了出来。

    放到舒清面前：“签字！”

    舒清脸上顿时毫无血色：“我不签，俊华，你看，是艾锦夕早有预谋，你看她连我们的离婚协议书都准备好了，我不签！”

    艾俊华坐在地上，缓和着腿上的力气。

    他冷冷的看了眼舒清，昨天一天内，他看清了这个女人的真面目，细思极恐。

    这么多年，枕边原来躺着一个豺狼般的人。

    “如果不签，我可以走法律途径。”艾俊华有些虚弱的说，声音依旧很冷，手紧紧握着白玫的手。

    艾锦夕满意的看着，将笔丢在舒清面前，“现在签了对谁都好看，如果走法律途径，你的面子，名声，可就全毁了，你自己想好。”

    “我不签！”

    艾锦夕蹲下，笑着说：“不签是吗？那好呀，你不签我就不去解除华艾集团的拉斯病毒，就让它疯狂感染，到时候到你手上，也只是个空壳子，说不定还要背上几个亿的债务。”

    “你胡说！你怎么可能会解除拉斯病毒！”

    “我是胡说，那你就别签了，就让公司倒闭算了。”

    艾雪儿被突如其来的离婚协议书吓懵了，反应过来，她哭着抱住舒清，怒吼道：“艾锦夕，你太过分了，你怎么能逼我妈妈签这个东西，我妈妈对你不薄，你怎么能忘恩负义！”

    “你怎么不问问你妈妈是怎么逼我妈妈签的离婚协议书？”

    “你……”艾雪儿拿起离婚协议书就想撕。

    艾锦夕也不阻拦，反正她这还有备份。

    “嘶吧，自己看看新闻。”

    艾锦夕将手机打开，华艾集团股票已经跌停。

    “天呐，俊华，华艾怎么会这样了？”白玫不敢相信的问。

    艾雪儿和舒清看见，脸色都一阵惨白，也不敢相信的瞪大了眼睛。

    反观艾俊华，虽然虚弱，紧皱着眉，但手依旧紧紧握着白玫的手，情绪并没有太大的变化。

    艾锦夕收起手机：“再有三小时，如果不解除拉斯病毒让公司重新运转，就再也来不及了，想好，签还是不签？”

    “呵，你会解除拉斯病毒？真是天大的笑话。”艾雪儿眼底露出疯狂的恨意，“连我都解除不了，你能解除？艾锦夕，你就是个大话精！用这个威胁我妈妈，你个恶毒的坏女人！”

    艾锦夕慢悠悠的站起来，神色淡漠：“随便你怎么说，机会就这一次，如果不签，你妈妈占有的百分之三十股份将归于零，说不上还会摊上官司，负债几千万。”

    “你胡说！”艾雪儿捏紧了拳头，愤恨不已。

    舒清垂下头，看着离婚协议，突然拿起了笔。

    “妈妈，你干什么！”艾雪儿阻止。

    舒清挡开她的手，“艾锦夕说的对，公司如果倒闭了，只会负债，我的股份会成为我的累赘。如果我离婚了，这些股份和债务我可以转给白玫。”

 第62章 水火不容的电脑技术



    第62章　水火不容的电脑技术

    艾雪儿手颤抖的收回。

    妈妈的意思是说，公司倒闭已成必然，这些债务她可以不用摊上，而是全数再还给白玫？

    哼！

    看艾锦夕还能嚣张到几时，拉斯病毒没人能解除，公司肯定会倒闭！

    费尽心机回到艾家，结果接手的是个负债公司，真是好有意思！

    想到这，艾雪儿用一种看傻逼的目光看着艾锦夕。

    跟她挣了这么久，还不是输定了！

    艾锦夕满意的拿起签了字的离婚协议书，她又看向艾俊华。

    艾俊华接过，毫不犹豫的签了字。

    “妈妈，收拾东西，回艾家。”

    白玫到现在都不敢相信，一月前艾锦夕说会让她很快回到艾家，没想到会这么快。

    快到像是一场随时会醒来的美梦。

    艾锦夕让白玫把那些地摊货衣服裤子全部扔了，说回去她帮她置办更好的。

    眼见着还有两小时拉斯病毒就会扩散到一发不可收拾，艾俊华反倒不急了。

    仿佛公司倒闭已经成了不可能改变的事实，他现在疲倦的只想和白玫好好聊聊。

    艾锦夕无语的看着两人在那你侬我侬，她吃了一大堆狗粮，只好自己打车去往华艾集团。

    华艾集团里此刻乱做了一团，艾锦夕压了压鸭舌帽，亮出自己的身份证。

    “华艾集团总裁二小姐艾锦夕，要去技术部，带路。”

    秘书带着她去了技术部，就没再管她，转身又去忙了。

    倒是艾啸天此刻赶了来，却没让人通知艾锦夕，他杵着拐杖走进技术部，看着大屏幕上投放的繁复数据。

    正在他一脸愁容叹气的时候，只见一股神秘力量大肆入侵，数据猛变，那些被拉斯病毒侵染到不能用的程序也在焕然一新。

    “这这这……这是谁在操作？”

    艾啸天惊的忙朝内部走去，就见艾锦夕坐在主机上，手指在键盘上飞速跳跃。

    渐渐的，很多人都围了过来，看的目瞪口呆。

    艾啸天走近，站在她身后，也看的苍老眼睛里满是震惊。

    这样的技术……

    出神入化。

    半小时后，艾锦夕收回手，“好了，所有程序修复完毕，可以正常工作了。”

    “哇，天呐，太厉害了。”

    “我靠，看得我都不敢呼吸了，骚操作啊！”

    艾啸天回神，很是震惊，“小夕，这些技术谁教你的？”

    “爷爷啊，你忘记啦？”艾锦夕笑眯眯地道：“你说让我举一反三，我就举一反三了好多。”

    “哈哈哈哈，真是青出于蓝而胜于蓝啊，快快快，让爷爷看看我家小夕这漂亮的小手，真好啊，不愧是我艾啸天的孙女……”

    与此同时，贵族学院里，叶湛寒看着平板里滚动着的代码运转，渐渐凝眉。

    这是艾锦夕修复华艾集团的操作。

    很内敛的操作，内敛到一丝一毫都在建立强大的自我保护体系，电脑技术造诣非常高。

    他突然又想起了西井子的电脑技术，他和艾锦夕却恰恰相反。

    他的技术很外放，一招一式都暗藏杀机，一旦有人入侵，必定会被他毫不留情的杀死。

    就好似那次在俱乐部试探他，他甚至通过那么一丝信号联系，找到了发号命令的人，并黑了那人的电脑。

    可见，西井子的技术张扬到杀人不眨眼。

    两人电脑技术那么契合，造诣又那么高，却是水火不容。

    叶湛寒勾唇，愈发觉得有意思了。

    下午，艾锦夕来到学校上课。

    全校都沸腾了，因为光荣榜上登上了艾锦夕的名字。

    和叶湛寒，翟如霜登在一起，顶部是七个大字：龙城大学录取生

    “是我眼花吗？录取的竟然不是艾雪儿！！”

    “这艾锦夕确定是我认识的那个艾锦夕？她被录取了？我没眼瞎吧？”

    “你没眼瞎，也是你认识的那个艾锦夕！”

    “不会是把艾雪儿和艾锦夕搞错了吧？”

    “龙城大学诶，那可是世界排名前三的学校，怎么会搞错？”

    “话说这翟如霜是谁啊？”

    “这你就不知道了吧？她可是个超级美人，还是个超学霸！更是刚上高一就被龙城大学预定的优秀生。而且知道我们学院为什么没有校花吗？因为校花就是为她留着的啊！刚上高一她就出国留学了，学校一直给她保留着学籍。而且她可能就这几天回国，好像还被分到了六班，六班真是厉害，三个龙城大学录取生，牛逼轰轰的。”

    “我去，翟如霜这么厉害呢！”

    “难怪我说艾雪儿那么漂亮，怎么都没人把她投成校花，原来校花三年前就被人预定了。”

    “哈哈哈，我见过翟如霜，艾雪儿怎么可能比得过翟如霜？那才是真真的美女，出国深造三年，估计更美了。”

    “说的我好想见见她，是不是像个天仙一样。”

    艾锦夕这两天走到哪，哪都有人议论翟如霜。

    她越听越好奇，虽然没见过人，但她的事迹倒是听说了不少。

    这两天艾雪儿规矩多了，即使遇到艾锦夕，也都是绕道走。

    因为签了离婚协议书，也算是正式离婚了。

    艾铭言按照法律规定，留给了白玫抚养。

    舒清带着艾雪儿回了娘家。

    *

    又是一节枯燥的数学课，艾锦夕想也没想就趴下睡觉。

    叶湛寒一个人坐在最后一排，即使艾锦夕态度好了很多，却还是不愿意坐回去。

    艾锦夕睡的正香，不知道发生了什么，全班同学忽然炸了起来，一窝蜂的跑去门口。

    “翟如霜，那是翟如霜吗？”

    “我的妈妈咪呀，好漂亮，真的好漂亮，太美了。”

    “靠！原来真是天仙！”

    “完了完了，我要为如霜妹妹出轨了，从此以后我的女神就是如霜妹妹！”

    艾锦夕懒懒的撑了个懒腰，看了眼坐在一旁还在做题的叶薇薇，“你不去看？”

    “我每年都能看见她，不好奇。”

    艾锦夕点点头，扭头看了眼最后一排的叶湛寒。

    正巧撞上他也看来的目光。

    艾锦夕淡淡的收回，对叶薇薇说：“我去上个厕所。”

    叶薇薇莫名其妙的看了眼她。

    上厕所就去上呗，给她说干什么？

    艾锦夕费了好些功夫才挤出去，无语地看着一群痴迷男生。

    “有什么好看的，不就是一个鼻子两个眼吗？挤来挤去的，一点绅士分度都没有。”

 第63章 五千年难遇的仙女妹妹



    第63章　五千年难遇的仙女妹妹

    “艾锦夕，你好。”

    艾锦夕正说着，一个很好听的声音从背后传来，她缓缓扭头看去。

    当即她眼睛一点点睁大。

    还真是挺漂亮，五官精致，墨发飞扬，是一种落落大方的美，哪怕她是个女的，都不由的有些心动。

    “你好，你是翟如霜？”

    “对呀，我听说你和阿湛关系很好，这段时间也很照顾阿湛，谢谢你。”

    艾锦夕：“……”

    阿湛？

    呵呵呵呵呵呵……

    “谁说我和他关系好了？我们三天干一小架，六天干一大架，关系一点都不好。还有说照顾，都是他照顾我去了，还给我买零食，买早餐，还有呀，他粉丝送的那些礼物，是他主动非要给我的，可不是我要来的。”

    翟如霜抿嘴笑了笑，顿时让一群男生倒抽冷气。

    好美！！！

    “你真是幽默，没人比我更了解阿湛。”翟如霜朝教室里看了眼，笑着说：“我们有空再聊吧，阿湛在等我，我先进去了。”

    艾锦夕微笑着点点头，目送她进教室。

    随后她转身，脸色秒变难看，朝洗手间走去。

    掏出手机看了看，学院论坛上都被翟如霜的归校吵炸了。

    好些个迷弟偷拍了翟如霜的侧颜，被顶上了精品贴，标题竟然是“五千年难遇的仙女妹妹”。

    艾锦夕恶寒的抖了抖肩膀，关掉手机，回教室。

    教室里，翟如霜坐在了叶湛寒身边的空位，有些小心翼翼的问：“阿湛，我昨天下午的航班，你怎么没来接我呀？”

    叶湛寒面无表情的握着笔在做题，没有要理会翟如霜的意思。

    他向来如此，对不感兴趣的事情一向不愿意吝啬半个字。

    翟如霜咬了咬唇，无奈道：“好吧，你每天都很忙，我原谅你了。”

    叶湛寒连头抬也没抬。

    翟如霜有些挫败，却不知想起什么，她从书包里拿出一本习题册，放到叶湛寒面前。

    “阿湛，你做这个吧，这是张远豁教授编写的，只出了十本，我为你拿了一本，每一年的高考题这里面都会出现，如果这本全做会了，考进全省前五百名肯定没问题。”

    叶湛寒眉头微蹙起。

    翟如霜又从他面前的书里抽出一本书，“这个借我看了，我来的突然，还没领到书本。”

    “放下！”叶湛寒开口，声音冰冷。

    翟如霜一愣，随即有些委屈道：“阿湛，怎么了？我们有一年没见了，你就不想我吗？”

    叶湛寒抬眸看向她，神色带着冰冷的警告，把自己的书抽了回去。

    而此时，艾锦夕刚好进教室，就见两人互相对视着……

    她恨不得冲过去告诉翟如霜，她坐的地方是她的位置！

    不过，她忍住了。

    自从翟如霜来了后，上课的氛围就特别的好。

    也不知是艾锦夕的错觉还是怎么的，每个人都在特别认真的听课。

    当然，除了她以外……

    “同学们，再有一次月考，就迎来了你们人生中第一道大考，都做好准备了吗？”

    最后一节自习课上，班主任气宇轩昂的问。

    教室爆出不少的哀怨声。

    “还有一次月考啊！”

    “都快高考了，怎么还有月考？”

    “就是，老师能不能取消这次月考啊？”

    班主任板着脸说：“当然不行，这个假期都回去好好休息和准备，下周来进行最后一次月考，祝你们好运。”

    一放学，艾锦夕拎着书包就朝外跑。

    叶薇薇这两天也习惯了，整理好书包走去叶湛寒面前问：“叶哥哥，周末回家吗？”

    “不回。”

    叶湛寒冷漠的应了声，拎着书包朝外走去。

    翟如霜坐在位置上，脸色有些灰败。

    “如霜姐姐，叶哥哥还是不理你吗？”

    翟如霜秀眉轻蹙，面容带着淡淡的伤心，“阿湛从小都这样，我已经习惯了，只要能每天看见他，陪在他身边，我就满足了。”

    “你真痴情。”叶薇薇抿了抿唇说：“叶哥哥性格孤僻，不喜欢跟人交流，脾气也很臭，你能忍这么多年真是厉害，原来爱情是这样的。”

    “总有一天我会把他那颗冰冷的心暖化的。”翟如霜很坚定。

    叶薇薇抓了抓头发，不知在想什么，欲言又止。

    “想说什么？”翟如霜温柔的问。

    “我就觉得这段时间，叶哥哥又变回了以前冷冰冰的样子了。以前叶哥哥和艾锦夕坐着的时候，上课总说悄悄话，老师都警告好几次了。”

    “阿湛会和艾锦夕说悄悄话？”翟如霜是怎么都不相信。

    这世上最了解叶湛寒的就是她，那种孤僻寡言的性子，怎么可能和艾锦夕那样的丑八怪说悄悄话？

    “对呀，我记得有一次，艾锦夕生叶哥哥的气，叶哥哥还拿着粉丝送来的礼物哄艾锦夕呢！那是我第一次见叶哥哥对一个女生那么温柔，不过后来我看他们谁也不理谁，我就没在意这件事了。”

    翟如霜脸色微微有些难看了起来，她笑了笑，道：“放心好了，阿湛不会喜欢除了我以外的女生，再说像艾锦夕那么……丑，他更不可能对她有意思，可能是觉得好玩吧。”

    “嗯，我也是这么觉得，艾锦夕的确挺好玩的，嘻嘻。”

    翟如霜嘴角微抽，没再说了。

    艾锦夕出了学校就被私家车接回了家。

    自从她带着妈妈回到艾家后，待遇和以前可谓是天差地别。

    放学回家有司机拎书包，有司机开车门，有司机接送。

    连回到家里，那些仆人态度都一改之前，对她无比的恭敬。

    艾锦夕回了家，见没什么事，就一身西井子的行头溜了出去。

    来到了酒店。

    “哇啊，西井子哥哥你终于来看我了，你看我这几天在酒店不运动都吃胖了。”

    艾锦夕笑着揉揉她的脑袋：“胖了好看些，太瘦没肉。”

    “哼！我才不要胖胖的呢，会嫁不出去的，我不管，我今天要出去跑步，西井子哥哥你陪我去。”

    “好好好陪你，手机给我，我给你买了个新手机。”

    “哇西井子哥哥我就知道你对我最好了。”叶小野接过手机，又想起一件事，笑眯眯地说：“西井子哥哥，你哥又给你打电话了，我说你在洗澡推了。”

    “聪明。”艾锦夕回了个电话过去。

    那边接通，传来叶湛寒低沉的声音：“来俱乐部。”

 第64章 老公，我来啦~



    第64章　老公，我来啦~

    碍于叶小野在酒店实在是待不下去了，艾锦夕便带着她一起去了。

    来到俱乐部，艾锦夕帮她办了个初级会员。

    叶小野挽着艾锦夕的胳膊，一路看的眼花缭乱。

    对她来说，她完全把艾锦夕当成了哥哥看待，只有哥哥对妹妹才会这样好。

    而且，为了跟艾锦夕假装情侣，她可谓是将演技用到了极致。

    来到包厢，艾锦夕就看见叶湛寒靠在真皮沙发上，双腿交叠，还很少见的抽起了烟。

    整个包厢就他一个人，却烟雾缭绕。

    这得抽多少根烟才能办到？

    叶小野一进去就狂咳了起来，“咳咳咳咳……好呛，老公，呛……”

    艾锦夕一愣，侧眸睨着叶小野。

    老公？

    是个什么鬼？

    叶小野咳得脸蛋通红，暗下掐了吧艾锦夕。

    做戏做全套嘛，老公更亲切啊！

    “来了。”叶湛寒掐灭烟蒂，冷冷道。

    目光却将叶小野上下打量了一遍。

    艾锦夕把门敞开，无语道：“哥，你不想活了？有你这样摧残身体的吗？”

    上前两步，艾锦夕一把将剩下的烟全部扔进了垃圾桶。

    “以后不准抽了！”

    叶湛寒微微向后靠去，神色不明的盯着艾锦夕，“你还管起我来了？”

    “怎么不能管了？我是你弟啊！你要是抽烟抽死了，以后谁给我生活费？”艾锦夕坐在叶湛寒身边，见叶小野好奇的望着包厢炫酷的装潢，便喊道：“小野，过来。”

    叶小野立马笑眯眯扑向她，“老公，我来啦~”

    艾锦夕：“……”

    这装的……是不是有点过了？

    “老公？”叶湛寒眸子眯了眯。

    艾锦夕有些尴尬：“咳，现在的小姑娘都喜欢这么喊，比较有安全感吧。”

    “对呀，我好喜欢我老公的。老公，这个哈密瓜能吃吗？”

    “吃，随便吃。”

    “老公那我喂你啊？”

    艾锦夕嘴角一抽，但到嘴边的哈密瓜总不能不吃，不然就是吃货对食物的大不敬！

    叶湛寒见两人如胶似漆的喂着食，他愈发看不惯这一幕，便问：“你叫小野？”

    “对呀，老公是不是经常跟你聊起过我？哎哟，老公，你这样人家会害羞的。”

    艾锦夕：“……”

    叶湛寒：“……”

    “乖，吃点哈密瓜，先闭上嘴，”艾锦夕道。

    叶湛寒突然冷冷说：“小野，你不知道西井子经常约炮吗？”

    艾锦夕：“……”

    叶小野一口哈密瓜还没吃进去，就呛了出来，呛得脸通红。

    她是个小女生啊啊啊啊啊！她是单纯的啊啊啊啊！她表示约炮她不懂！！！

    艾锦夕瞪了眼叶湛寒，这狗日的好能拆台！

    叶湛寒见叶小野慌乱喝水，又来了句：“他换女朋友的速度比换衣服还快。”

    “喂，能不能不说了！什么居心啊！”艾锦夕狠狠瞪了眼叶湛寒，忙扶着叶小野的脊背，“没事吧？别听他胡说，我只爱你一个人，我保证！”

    叶小野立马红着眼睛，楚楚可怜的望着艾锦夕：“老公，你不能抛弃我，我可是为了你才离家出走的，如果你不要我了，我就上吊自杀，不，我去跳江，让你悔恨一辈子。”

    “……”艾锦夕猛然相信了这丫头一定看了很多的肥皂剧，“好，我保证不抛弃你。”

    叶小野抽了抽鼻子，靠在艾锦夕怀里：“我就知道老公最好了，咦，老公你胸肌好大啊……”

    说着，叶小野伸手就要去抓。

    艾锦夕立马把她推起来，一脸坏笑的说：“晚上没摸够，现在还要摸吗？”

    叶小野一愣，随即娇羞的埋下脑袋：“讨厌，老公你又取笑我……”

    一旁“吃狗粮”的叶湛寒：“……”

    他拿起手机，操作了两下放下说：“西井子，以后不要住酒店，不安全。”

    “那可不行，我住习惯了。”艾锦夕揽着叶小野，一脸春风得意的说。

    叶湛寒微微蹙眉，“俱乐部，和一品兰亭，选一个。”

    “反正我就要住酒店，这样自由。”

    “自由会要了你的命！”叶湛寒声音有些严肃。

    艾锦夕瞄了眼叶湛寒，觉得他脸色不太对劲，她微微坐正身子，问：“是发生了什么事吗？还是说，你们族里有些人想杀我？近期会动手？”

    “嗯。”

    “靠！”艾锦夕早知道会有这么一天，“你就放一万个心吧，我不会有事的，想杀我，也得找的到我才行。”

    叶湛寒盯着艾锦夕看了片刻，才纠结地道：“把外套脱下来。”

    “干什么？”口上问着，但艾锦夕还是脱下了外套。

    叶湛寒把衣角拿给她看，“这是追踪芯片，我放的。”

    艾锦夕神色微变，随即一副才发现的样子问：“哥，你什么意思？”

    “我不想利用这种方法来保护你。”

    艾锦夕：“……”

    她愣了许久，才有些懊恼的收回外套穿上。

    原来叶湛寒不是怀疑她，而是想要保护她才放置的芯片。

    她误会他了……

    “要么住一品兰亭，要么住俱乐部，自己选。”叶湛寒重复。

    “老公，无论你住哪，我都跟你住在一起。”叶小野随时随刻保持一种爱她爱到无法自拔的状态。

    艾锦夕有些头疼，想了想问：“一品兰亭还有套房吗？我买一套。”

    “3004空着。”

    艾锦夕：“……”

    这特么对门了！以后干啥都不方便了啊啊啊啊啊！

    “行，3004我买了。”

    正说着，一个高挑的性感美女从包厢外走了进来，态度很是敬重的对叶湛寒颔首：“老大。”

    艾锦夕下意识抬头，一看之下，差点喷鼻血。

    哇靠！

    这才是美女啊！

    一身紧身作战服，衬的她前凸后翘。

    叶湛寒看了眼艾锦夕的反应，淡漠的声音道：“以后她就是你的保镖，你无论去哪都带着。”

    “啊？”艾锦夕傻眼。

    要不要给她这么一个性感的美女啊！！！她会把持不住的！

 第65章 你想看我和小野睡觉吗？



    第65章　你想看我和小野睡觉吗？

    “哥，你开玩笑呢！我还是你的保镖呢，哪有另外找一个保镖来当保镖的保镖啊？”

    叶湛寒没理会艾锦夕，对纪灵下达命令：“以后你就是他的人！”

    “是，老大！”

    艾锦夕：“……”

    “老公，你不准看，不准看！”叶小野也看傻眼了，反应过来，忙去捂艾锦夕的眼睛。

    艾锦夕轻咳一声，抓下叶小野的手，问叶湛寒：“她是个什么人？个子比我还高，这身材……怎么养的？”

    “自己人。”

    “……”艾锦夕无语，她当然知道她是自己人，不然怎么会听命叶湛寒？

    “喂，美女，你叫什么名字？从哪来的？身份是什么？”

    “主人，我叫纪灵，来自丘陵山，身份是特工。”

    艾锦夕眼睛一点点瞪大，“特工？”

    她又看了眼叶湛寒，“你怎么还有特工手下？”

    “嗯。”叶湛寒只是淡淡应了声，显然不想多解释。

    艾锦夕：“……”

    “老公！你怎么一直盯着她看啊，你是不是喜欢上她了？我要生气了！”

    叶小野两手一抱，气鼓鼓的坐在那。

    艾锦夕忙转身哄她，“我怎么会喜欢上她呀，虽然她的胸比你大，屁股比你大，个子也比你高，连腿都比你直，但我还是喜欢你……”

    “你还说你不喜欢她，你把她观察的那么仔细！！”

    叶小野更生气了。

    艾锦夕无奈，这丫头演个戏而已，要不要这么认真？

    “好好好，我不看她了，我看你，别生气了好吗？”艾锦夕哄的想翻白眼。

    接下来，艾锦夕好不容易洗出来的五千多万人民币，全当成首付买了一品兰亭3004。

    她又成了一个身无分文的穷光蛋。

    因为公寓要装修，艾锦夕找了个借口就带着叶小野回了酒店。

    纪灵非跟着艾锦夕，像个移动的监控器。

    艾锦夕被跟的头疼了，连卧室纪灵都要跟进来，她就问：“你想看我和小野睡觉吗？”

    纪灵一直面无表情的脸，终于爬上了一些绯红，退了出去。

    艾锦夕这才发现，原来纪灵虽然发育好到让人嫉妒，但心里还是个小姑娘，一张白纸。

    哄睡叶小野后，艾锦夕从窗口溜回了家。

    “小夕，怎么总往外跑？这么晚了才回来？”艾俊华不悦问。

    艾锦夕抖了抖手上的背包，“在同学家复习，虽然龙城大学录取我了，但成绩还要过关，所以我打算明天后天都不回家住了，为了考进龙城大学，我可是牺牲了好多的。”

    艾俊华听她这样说，心里也很心疼，“好孩子，累这么一段时间而已，等上了大学就轻松了，缺什么跟爸爸讲，爸爸帮你置办。”

    “缺钱！爸爸，你能给我点吗？”

    “……”艾俊华真的只是意思意思，但女儿伸手要，他也不好不给，就掏出一张卡，“请你同学吃点好的，自己也多吃点。”

    “好的爸爸。”

    艾锦夕拿着卡回了卧室。

    次日一大早，艾锦夕就跟爷爷、爸爸、妈妈道了别，背着“复习资料”去了酒店。

    安抚好叶小野后，艾锦夕就又去了叶湛寒的公寓。

    纪灵是寸步不离的紧跟着。

    艾锦夕来到公寓，竟发现叶湛寒在复习考题。

    “哥，这大好时光的，你确定就浪费在这些题上？”

    叶湛寒不为所动：“厨房有吃的，柜子里有零食，自己拿。”

    艾锦夕：“……”

    干嘛这么懂她啊，她都不好意思说让他去做饭了……

    终于陪着叶湛寒挨到了下午，叶湛寒却接到了一个秒变脸色的电话。

    不知道那边说了什么，他浑身气息变得阴寒，“嗯，知道了。”

    挂了电话，艾锦夕也不由变得小心翼翼问：“哥，出啥事了？这么严肃。”

    “我要出去一趟。”

    “我也去！”艾锦夕立马从沙发上爬起来。

    随后，艾锦夕跟着叶湛寒去了一家高级餐厅。

    一进去，艾锦夕就看见了等在贵宾席座的翟如霜。

    她微愣了愣，看了眼叶湛寒。

    却见叶湛寒仿佛没意识到把她带上是个电灯泡。

    不过既然某人意识不到，那她就也装作不知情好了。

    只见翟如霜穿着一件白色礼裙，画着精致的妆容，很令人赏心悦目。

    “阿湛，你来了。”翟如霜笑盈盈的道。

    “哥，这是谁？”走近后，艾锦夕故作一脸懵懂问。

    “翟小姐，翟如霜。”

    “哦……”艾锦夕拖长了音调，随即朝着翟如霜伸手道：“你好，我叫西井子，认识一下。”

    翟如霜脸色微变。

    她好不容易通过老太君把阿湛约了出来，怎么阿湛身边还跟了个小弟？

    这小弟是眼瞎吗？看不懂他们这是在约会吗？

    但还是伸出手，礼貌的握了下艾锦夕的指头，“你好。”

    “翟小姐看见我不高兴吗？”艾锦夕一脸无辜问。

    翟如霜嘴角微抽，“哪有，能见到阿湛的朋友我当然开心，阿湛很少交朋友，你可是我见到阿湛身边为数不多的朋友呢。”

    “真的吗？那我真是太幸运了。”

    艾锦夕笑眯眯的说着，坐在了两个人中间。

    翟如霜心里窝了把火，在叶湛寒面前却不好发作。

    “阿湛，我刚到，还没点餐，要不你先点吧？”

    艾锦夕立马拿过平板说：“我来点吧，你们聊。”

    翟如霜：“……”

    叶湛寒眼底闪过一丝笑意，这个小家伙，又想玩哪一出？

    翟如霜以为自己眼花了，竟看见了从来都是冷着脸的叶湛寒眼底流露出了一丝温柔。

    该死的，是对谁的？

    这个小少年和阿湛是什么关系？

    为什么连约会，阿湛都要带上他？

    可恶！

    “阿湛，马上就要高考了，难得有个假日放松，你明天有安排吗？”

    艾锦夕听着，眉头挑了一下。

    叶湛寒冷淡的声音道：“有。”

    “可是我听奶奶说，你一个人住在外面，除了学习还是学习，要不明天给自己放个假吧？”

    “我很忙。”叶湛寒的声音不带一丝一毫的温度。

    “阿湛，毕业后我们就要结婚了，你能给我们之间留点时间吗？”

    “啥？”翟如霜话音刚落，艾锦夕就一脸纳闷的问：“哎呀，我想起来了，哥你不是说你早就有未婚妻了吗？翟小姐还不知道吧？”

    叶湛寒：“……”

 第66章 你什么时候换女朋友？



    第66章　你什么时候换女朋友？

    “未婚妻？”翟如霜脸色微变。

    “对呀，你说你要和我哥结婚了，但是哥给我的画像上这女人也不是你啊。”

    艾锦夕手脚麻利的调出来一张照片，支给翟如霜看。

    “你看，这是我哥亲手画的，每一笔都投入了深厚的感情才能画的这么栩栩如生，你看看这小酒窝，如此细节的地方都画出来了，可见我哥很爱这个女人呢！”

    叶湛寒：“……”

    “这个……真的是阿湛你亲手画的？”翟如霜眼里浮上受伤。

    叶湛寒眉头轻蹙，“嗯。”

    “这个女人……什么时候成了你的未婚妻？你的未婚妻……是我才对……”翟如霜眼圈逐渐红了起来。

    艾锦夕仿佛这才意识到似得，小心翼翼的收起手机，抱歉地说：“我是不是说错话了？哎呀，真是的，我读书少，不会看脸色，哪里说错了请包涵一下，那个……你们继续聊，我点餐。”

    叶湛寒：“……”

    “阿湛，他说的都是真的吗？刚刚照片里的女人……是你的未婚妻？那我是什么？”

    叶湛寒不耐烦的皱眉，嗓音冷漠：“西井子说的是真的，我心里已经有人了，你如果接受不了，可以主动悔婚。”

    翟如霜眼底满是受伤，放在膝盖上的手紧紧攥着，“我不会悔婚的，我们的婚事关乎两个家族的命运，我不会做对不起我家族的事情。”

    “我不会爱你。”叶湛寒语气冷绝。

    翟如霜心里痛的一抽，手几乎要攥出血，“为什么？这么多年你不是不知道我对你的感情，为什么要拒绝我？你明知道我们两个结婚，对叶族，对翟族，都百利而无一害，对你更是会带来数不尽的荣誉。”

    “我的荣誉我会自己争取。”

    “阿湛！”翟如霜很紧张，害怕叶湛寒再说出那些刺痛她心脏的话，忙转移话题说：“我们不说这些了，今天是我们的约会时间，我们可以好好了解彼此，或许，你还没发现我的好。”

    这时，艾锦夕已经点好了餐，放下平板，撑着脑袋望着翟如霜。

    这翟如霜对叶湛寒当真是痴情呢，她刚刚是不是做的有些不道德？

    “翟小姐，你这样追男人是不行的，要我教你几招追男人的方法吗？”艾锦夕笑眯眯的问。

    翟如霜深吸一口气，平复下心里的受伤，对上艾锦夕的眼睛。

    艾锦夕眨了眨眼，勾魂似得目光直勾勾的看着翟如霜。

    翟如霜倒抽一口冷气，这小少年竟然当着叶湛寒的面勾引她！简直大胆！

    “不用！”翟如霜冷着脸拒绝。

    “哎，真是可惜了，我可是情场高手。”艾锦夕转动着眸子，看着叶湛寒又道：“哥你平时冷着脸也就算了，现在在美女面前怎么也冷着脸呢？这样小心以后不讨老婆喜欢哦。”

    叶湛寒：“……”

    “哥，笑一个，你看看把人家翟小姐吓得，都快哭了。”

    叶湛寒：“……”

    翟如霜：“……”

    艾锦夕对于两人的反应真是无奈，摊了摊手说：“真是搞不懂你们，好好的聊天不行吗？非要把天给聊死了，还得我来活跃气氛。”

    两人：“……”

    不一会，服务员推着小推车送来晚餐。

    翟如霜看了眼，气的差点吐血。

    这是约会！约会！

    为什么把这样的高级餐厅，当成了饭馆？

    一张大方桌都没能放下晚餐，服务员还很体贴的询问：“两位先生，小姐，这些放不下了，要不要再拼一张桌子？”

    不远处餐桌上的人都投来了异样的目光，翟如霜恨不得找个地缝钻进去。

    她从来没这么丢脸过，高级餐厅还需要拼桌！

    艾锦夕却一脸欣喜道：“好呀好呀，拼这张桌子。哥，你起来下，让服务员拼个桌。”

    叶湛寒：“……”

    他已经不晓得他这是多少次对这个小家伙无语了。

    叶湛寒无奈站起，两个服务员很小心翼翼的把桌子拼好。

    再入座，叶湛寒和翟如霜的位置距离就更远了。

    翟如霜气的咬牙，放在膝盖上的手都在颤抖。

    阿湛竟然会听这个小家伙的话起身拼桌！

    他难道都不在乎脸面的吗？

    而艾锦夕，已经喜滋滋的吃了起来。

    “哇，这个鳗鱼好好吃，哥，翟小姐，你们也吃啊，别光看着，我一个人吃会不好意思的。”

    翟如霜用了极大的力气才保持住微笑，问：“西井子，你点了这么多，吃的完吗？”

    “吃不完打包啊！我刚刚看了眼这家店的食谱，都很美味，所以我干脆都点了个遍。”

    “打包？”翟如霜脸上的微笑差点没挂住。

    “对呀，不然浪费了多可惜。别光看我吃，你们也快吃，多吃点一会你们就少拎点。”

    什么叫他们少拎点？

    翟如霜气的恨不得掀桌离开。

    正当她再要问的时候，叶湛寒却抬手拿起筷子，夹起鳗鱼往嘴里送去。

    翟如霜那个火就好像被人硬塞了回去，只能在心里憋闷气。

    也拿起筷子，夹起吃。

    “哎呀，好像真点多了，放心，我肯定会帮你们减少负担的。”艾锦夕说着，掏出电话打给了叶小野：“小野，快来酒井府二楼8号桌，有好吃的哦。”

    挂了电话，艾锦夕咧嘴一笑，一脸单纯无害。

    叶湛寒眉头却轻蹙了起来，放下筷子。

    “你什么时候换女朋友？”叶湛寒问艾锦夕。

    艾锦夕下意识问:“换什么女朋友？”

    “这次是认真的？”

    “当然啦，小野那么可爱那么单纯那么漂亮，我怎么舍得把她换掉啊。”

    叶湛寒没再问了，只不过浑身气压有些低。

    艾锦夕纳闷了，她换不换女朋友关叶湛寒啥事？

    不管了，先吃。

    叶小野赶来的时候，桌上已经剩的不多了，但也够她吃的。

    “哇啊我的天啊，老公你太有钱了吧，这地方好豪华啊！”

    叶小野一进来就看的目不暇接，可能是第一次来这种高级餐厅，整个人有些拘谨。

    艾锦夕站起来给她夹菜：“别看了，快吃，不够吃我再帮你点。”

    叶小野低头看向一桌，顿时惊的瞪大了眼睛，“老公，这这这……都是你吃的？”

    艾锦夕尴尬的笑了笑，“还以为吃不完呢，没想到一时没收住，吃的有点多。“

 第67章 约会被两个智障从头破坏到尾！



    第67章　约会被两个智障从头破坏到尾！

    “这得多少钱啊！”叶小野咽了咽口水，拿起筷子就吃，边吃边点头：“嗯，好吃。”

    “你要谢谢这位翟小姐，这顿可是她请客。”

    叶小野包了满嘴菜，冲翟如霜笑的眼睛眯成了一条缝：“谢谢翟小姐，你不仅人漂亮，心还这么好。”

    翟如霜：“……”

    可恶，明明是她和阿湛的约会，却被这两个智障从头破坏到尾！

    “慢点吃，没人跟你抢，看把你急得。”艾锦夕无奈嗔了句，语气却带着丝丝宠溺。

    叶小野扬起脑袋，笑眯眯的点点头。

    叶湛寒见两人互动亲密，他眸色温度急剧下降，一瞬间吓到了正在给自己投食的叶小野。

    叶小野看了眼他，眨了眨眼，默默放下了筷子。

    “我吃饱了。”

    “吃这么点？”艾锦夕又给她夹了些菜，“多吃点，这些菜很贵的，你平时都吃不到的哦。”

    叶小野手伸向筷子，偏头瞄了眼叶湛寒的脸色，见他脸色实在是不好看，她心里哭唧唧，面上却只能笑嘻嘻地道：“我真的吃饱了，吃不下去了。”

    “真是可惜，你不吃我吃了。”

    翟如霜闻言，震惊的睁大了眼，这小少年还能吃的下？

    她第一次见人饭量这么大！

    艾锦夕端来叶小野吃剩下的，正要往嘴里送，筷子就被叶湛寒打掉了。

    “注意口腔细菌！”

    “啥？”艾锦夕看着盘子，劳什子的口腔细菌啊？

    叶小野脸色憋得有些红，委屈地道：“老公，你哥是说我嘴巴脏。”

    艾锦夕：“……”

    她白了眼叶湛寒，放下盘子，眼巴巴望着:“还有半块鳗鱼呢。”

    “老公，我吃了吧，不然你还惦记着。”叶小野终于找了个理由，迅速端回自己的盘子，把鳗鱼往嘴里送。

    艾锦夕：“……”

    这丫头，还说吃饱了，明显是在客气，在拘谨！

    “嘶，我去个洗手间。”艾锦夕吃多了，肚子忽然疼了起来。

    她刚站起来，叶湛寒也站了起来，“一起去。”

    艾锦夕一个激灵，男生还有结伴上厕所的习惯？

    但是她肚子疼的真受不了了，就说：“行，你走快点。”

    两人一前一后朝洗手间走去。

    艾锦夕走到男女洗手间的时候，硬生生把脸从女士洗手间转向了男士洗手间，走进去。

    罪过罪过，她不是故意进男厕所的。

    叶湛寒跟在后面走进去。

    洗手间里没人，艾锦夕还挺庆幸的，结果就听水池里传来了唰唰水声。

    不用想，她就知道叶湛寒此时在干什么……

    额……不是她故意去想的，实在是这个声音太清晰太让她控制不住去想了。

    等水声没了，艾锦夕才呼出一口热气。

    好尴尬！

    “西井子，如果你喜欢翟如霜，我不会阻止你去追求。”

    艾锦夕听见外面传来的熟悉声音，愣了一下，她喜欢翟如霜？

    他哪只眼睛看出来她喜欢翟如霜了？

    “哥，你想多了，我不喜欢她。”

    “我知道你不好意思说，毕竟她和我有婚约，但这个你完全不用顾忌，我会处理。”

    “哥，你咋处理啊？”艾锦夕有些期待。

    “你不用知道，总之你如果喜欢她，不用考虑我。”

    “啥啊？我哪里喜欢她了？”艾锦夕郁闷了。

    “如果你不喜欢她，你为什么破坏我们的约会？”

    艾锦夕：“……”

    “车钥匙给你，一会送翟如霜回家。”

    艾锦夕：“……”

    车钥匙竟就那样从厕所间上面飞了进来，艾锦夕接住，惊得她忙喊道：“哥，真没必要，我女朋友还在外面呢，你这样我很难做人的。”

    脚步声逐渐远去……

    “哥，哥，你别走啊，我要是送翟如霜回家，我女朋友会吃醋的。”

    哎，这小子，走掉了。

    解决完拉屎问题，艾锦夕走出去，餐桌边只剩叶小野和翟如霜。

    “阿湛呢？怎么还没出来？”翟如霜担忧问。

    “咳，他……好像已经走了。”

    翟如霜：“……”

    “走啦？”叶小野惊喜的问，得到艾锦夕肯定的点头后，她忙道：“我没吃饱，老公，我还要吃刚刚那个鳗鱼。”

    艾锦夕嘴角一抽，又给叶小野点了份鳗鱼。

    翟如霜扫了眼两个人，眼底闪过嫌恶，起身说：“晚餐记我账上，我先走了。”

    “翟小姐慢走，改日再约哦~”

    翟如霜脚步飞快的离开了这个让她无比难堪的地方。

    等艾锦夕和叶小野再度吃饱喝足后，去了停车场。

    “小野，走，老公我带你坐跑车。”

    来到超跑前，叶小野激动的摸着车身，“哇塞，法拉利啊，这得好多钱才能买得起吧？”

    “哟，还不错，竟然认识法拉利，不算是个文盲。这跑车型号可是限量版，全国只生产了十辆，今天你就会坐这十辆中的其中一辆兜风，看看，老公我对你好不好？”

    叶小野四周看了看，没有外人，她哼了声道：“自称老公上瘾了？”

    艾锦夕笑笑上了车。

    叶小野立马跑到副驾驶座，坐上去。

    “哇，坐着真的好舒服，比公交车舒服多了。”

    艾锦夕：“……”

    跑车驶上公路，不一会，艾锦夕就发现了一个严重问题。

    “西井子，我怎么看见后面有一个车队在追我们啊？”显然叶小野也发现了。

    “坐好！”

    艾锦夕凝眉，脚使劲踩下油门。

    “啊——我的天啊，要飞起来啦……”

    后面跟来了少说有二十辆黑轿车，前面还有四辆跑车，速度不亚于艾锦夕的速度。

    看来这是一场有预谋的围堵。

    “西井子，我要飞起来了，不能再快了……”

    叶小野手紧紧抓着椅背，吓得心惊胆战。

    车怎么能开这么快？

    很容易出事故的啊啊啊啊啊——

    “西井子，不行了，快停车，我要吐了，我要吐了……”

    “忍住！”

    艾锦夕继续踩油门，前面是个岔路口，她迅速朝高速路上驶去。

    却不想高速路被事先设了栅栏围堵了，她一时间进退两难。

    “呕……”叶小野好不容易吃到的美味全吐了出来。

    “靠！吐我腿上了！”艾锦夕骂了声，立马调头。

    “啊啊啊，西井子，车，车，要撞上来了！！”

    艾锦夕手紧紧握着方向盘，把超跑油门踩得嗡嗡作响，然后直面迎上了追来的车。

 第68章 啊！这不是拍电影！



    第68章　啊！这不是拍电影！

    “啊——”

    叶小野被吓得吼叫一声，本以为会被撞得头破血流，却忽然一阵失重感传来。

    “妈呀，真飞起来了……”

    艾锦夕从两车之间擦过去，借力一跃而起，从几辆黑轿车上飞了过去，落地擦了好远才不得已停下车。

    因为前面赌了十多辆车，她根本开不过去。

    车灯大亮，打在她们身上。

    “好悬好悬，我还以为我会被摔死呢，西井子……你们在拍电影吗？太惊险了……”

    “嘘，藏在车里。”

    “什么？”

    艾锦夕伸手把叶小野的头按了下去，然后她打开车门下车。

    “好大的阵仗，请问阁下与我有何深仇大恨，用这样的阵仗来要我的命。”

    “废话少说，你就是西井子对吗？”

    “如果我说我不是，你们会放过我吗？”

    “哼！油嘴滑舌，都给我上！”

    一瞬间，所有人下车，拿着大砍刀冲向她。

    艾锦夕眸色一凌，手上瞬间出现一把小匕首，顷刻间就和一群人交手了起来。

    叶小野偷偷抬头看了眼，就见到了无比血腥的画面。

    天呐……

    是在拍电影吗？

    可是，那些血都好逼真啊……

    还有血腥味……

    啊！这不是拍电影！

    “西井子，小心！”

    叶小野解开安全带站了起来，一个翻身就从敞篷上跳了出来。

    “西井子，我来帮你！”

    “靠！谁让你下车的！”

    艾锦夕浑身是血，只不过都不是她的血。

    “别忘了我是武替，我会武功的，最厉害的就是少林棍……”

    “小心！”

    叶小野正说着，一把大砍刀就朝她砍来，艾锦夕忙将她拽到身边，匕首在她手上一转就割破了那人的喉管。

    “啊啊啊，西井子，你杀人啦！”

    “草！你安分点！”

    叶小野也意识到了危险，捡起一把大砍刀对着来人，“我告诉你，我学过武功，你别过来，不然我会伤到你的……”

    那人好笑的看着叶小野，拎着大砍刀就朝她砍去。

    叶小野刚提起大砍刀挡，那人握刀的手就凭空被人砍断。

    “纪纪……纪灵……”叶小野惊呼。

    艾锦夕回头看了眼，冲纪灵点了下头。

    纪灵也点头回应。

    纪灵负责保护叶小野，艾锦夕一个人应战。

    叶小野躲了片刻，觉得这样不是办法，她突然从怀里摸出来一根能伸缩的棍子，自动伸长后，像个小侠女一样，冲向了一群人。

    “叶小野！”艾锦夕大喝一声。

    正当她要冲去保护叶小野的时候，却见她一根棍子玩的出神入化，还真是少林寺的绝学——少林棍。

    这丫头，原来深藏不露。

    “哼！我让你们拿大砍刀砍我，我打你的头，打你的屁股，打你的小鸟儿……”

    一旁应战的艾锦夕：“……”

    就连纪灵也：“……”

    这群人是有备而来，并且越来越多。

    艾锦夕逐渐有些体力不支，这具身体的体能还是不够她用，一刀朝她砍来，她竟失手胳膊被划伤了一条口子。

    “西井子，我给你报仇！”

    叶小野体能却无比的好，拎着一根棍子朝艾锦夕冲去。

    冲到一半她又停住了，只见叶湛寒突然冲进来，单手将艾锦夕扶住，另一手拎着大砍刀，一刀把那人肚子割了好大一个口子。

    “妈呀，我要回家，好血腥，我不要待在这了呜呜呜呜呜呜……”

    叶小野一边打，一边哭。

    “哥，你怎么来了？”

    叶湛寒脸色紧绷，透着危险，他单手揽着艾锦夕的腰，另一手应付逼近的人，没回答她的话。

    艾锦夕此时累的有些口干舌燥，咽了咽喉咙，推开叶湛寒，继续将逼近的人打退。

    叶湛寒微晃神了一下，这小家伙，腰好细……

    “小心！”

    叶湛寒一走神，一刀朝他头上砍来，艾锦夕忙喊向他。

    他回神，躲开这一击，却见艾锦夕身后的人逼近，他想也没想就冲过去，拽开了艾锦夕。

    却因为这一下，那人一刀划在了叶湛寒胳膊上，深可见骨。

    艾锦夕看着，顿时脑袋一轰，本就快没体力的她，不知道突然怎么了，双眸赤红的像个疯子，提刀砍人。

    “西井子，啊，老公，老公你怎么了？呜呜呜我好怕啊，这些人不是群演，都在来真的，我好怕啊……”叶小野还是一边打，一边哭。

    叶湛寒见西井子不对劲，迅速靠近抓住她，“别慌，我的人马上到了。”

    “你怎么样了？”艾锦夕紧张的问他。

    “我没事，你有受伤吗？”

    “我……”

    艾锦夕还没回答，叶湛寒突然抱着她一转，一刀又砍在了叶湛寒脊背上。

    叶湛寒挺着背上的伤，转身一刀击杀那人。

    “叶湛寒！”艾锦夕扶着他，“你不要帮我挡了！”

    “来了……”

    叶湛寒说完，嘴角露出了一丝诡谲的笑。

    艾锦夕还没懂什么意思，就见车圈外冲进来了一群黑衣人，把这些拎大砍刀的人都抓了起来。

    “哥，你忍着点，我这就送你去医院。”

    “去私人医院。”

    “太远了，这附近就有医院，我送你去……”

    叶湛寒抓着艾锦夕的胳膊，目光紧紧盯着她：“我只相信姚大夫。”

    艾锦夕无法，扶着叶湛寒上了超跑，就朝私人医院飞速驶去。

    路上，叶湛寒靠在座椅上，看见了艾锦夕握着方向盘手臂上的伤口，他眸色阴鸷的闪过浓烈的杀气。

    到了医院，艾锦夕迅速找到姚大夫，让他给叶湛寒处理伤口。

    叶湛寒却道：“先看看西井子手臂上的伤。”

    “少爷，您伤的更重，我先……”

    叶湛寒一个冰冷的神色递过去，姚大夫只好转向艾锦夕。

    艾锦夕无所谓的把胳膊伸到背后，“先看你的，你自己伤到了什么程度自己心里没点数吗？想血流致死让我欠你人情？想都不要想！我去找个漂亮的小护士妹妹帮我处理伤口，才不要这种老掉牙的老医生帮我处理伤口呢，影响我审美心情！”

    老掉牙的老医生姚大夫：“……”

    艾锦夕说完，无比潇洒的朝外走去，尽管浑身都是血，却一点看不出她身上到底哪里还有伤。

    叶湛寒无奈，只得让姚大夫帮自己处理伤口。

    处理完伤口，叶湛寒又华丽丽的住院了。

 第69章 这样好过对一个人用心



    第69章　这样好过对一个人用心

    艾锦夕包扎完伤口，就赶忙去了趟商城，换了身新衣服。

    出商城的时候，她还不忘帮叶湛寒买了一套比较适合他的休闲服。

    拎着回到医院，就见叶小野、纪灵都在这。

    连纪灵都受了伤，叶小野却一点事也没有，这样艾锦夕很吃惊。

    艾锦夕把休闲服取出来递给叶湛寒：“还好没伤到要害，不然我看你以后怎么办！呐，给你买的，一会换上。”

    叶湛寒眸色微闪，也不知是故意，还是碍于手臂有伤，手好半天都支不起来。

    吓得艾锦夕忙走近查看他手臂上的伤口，“不是说伤的不太严重吗？怎么这胳膊跟断了一样？”

    “……”叶湛寒顿了顿才道：“我手臂没力气，你帮我换上。”

    “我帮你换？”艾锦夕瞪大眼睛，没开玩笑？

    但一想到这些伤都是他为了保护她才受的，就好脾气的妥协说：“好吧好吧，我帮你换。”

    “你们先出去下。”艾锦夕又对屋里两人道。

    “哦……”

    叶小野今晚受了惊吓，状态还有些发懵，毕竟第一次遇到这样的事，没被吓疯已经出乎艾锦夕的意料了。

    待人都走了，艾锦夕耐心的说：“站起来，裤子脱了。”

    “手没力气。”

    “……”艾锦夕红着脸说：“那你先站起来，我帮你脱！”

    叶湛寒站起来，艾锦夕呼出两口气，手抓在他皮带上一抽，然后色即是空空即是色的帮他脱了，又穿上休闲裤。

    然后再到衣服，一换完，艾锦夕就找个了借口跑掉了。

    叶湛寒看着，眼底满是笑意。

    这小家伙还真是可爱……

    不一会，他就又想到了今晚的惊险，若不是他在超跑上安装了智能感应报警器，一探测到危险就会给他发送报警信号，他都不敢想象，今晚若他不在，小家伙要怎么应付这一场密谋围杀。

    还好，小家伙只是受了点轻伤……

    他拿起手机，打给侯亮。

    “老大，你终于想起我了，好感动嘤嘤嘤……”

    “迅速回龙城，调查今晚的围杀事件。”

    “啥？老大你又被围杀了？除了那几个人还有谁啊，要我说，就把他们一锅端了，不然时不时这么闹上一场……”

    “这次是西井子。”

    “什么？西井子？好的，我知道了，马上回来。”

    艾锦夕透完气，才回到病房。

    叶小野已经被她安抚好让纪灵保护着送了回去。

    而且，她也顺势让纪灵跟在叶小野身边，不然纪灵成天跟在她身边，她不好办事。

    这一晚，艾锦夕也睡在了病房。

    次日一早，翟如霜不知从哪里得来的消息，竟带着鸡汤来探望叶湛寒。

    艾锦夕剥着橘子，自己吃一瓣，喂一瓣进叶湛寒嘴里。

    翟如霜看着，手指攥的掐进了手心的肉。

    这小少年和阿湛到底是什么关系！为什么她总能在这小少年身上感觉到浓重的威胁？

    明明也是个男人而已……

    “阿湛，这是我煮的鸡汤，你受了这么严重的伤，要多喝点才行。”

    翟如霜把鸡汤放在桌上，却没得到叶湛寒的回应。

    她有些尴尬的收回手，担忧的问：“阿湛，昨晚那群人你查到了吗？胆子实在是太大了，竟然在街上围杀。”

    “翟小姐怎么知道昨晚街上有围杀？”艾锦夕挑眉问。

    “小野朋友圈看见的，我们昨晚交换了微信号。”翟如霜一脸无辜。

    艾锦夕有些怀疑的掏出手机，看了眼朋友圈。

    叶小野凌晨还真发了条朋友圈，讲得就是昨晚的围杀事情，重点说了叶湛寒受重伤，她被吓哭了。

    她无语的评了句：【给老子删了！】

    那边立马回复了句：【我不！昨晚那么可怕，你就只哄了我十分钟！我就不删！】

    艾锦夕只好退出朋友圈，给叶小野发了个红包。

    红包备注是：【删朋友圈！不然，以后的红包免谈！】

    然后，那条朋友圈不到十秒就被删了。

    哼！小财迷，老娘还治不了你了？

    翟如霜在病房站了许久，也不见有人理自己，她暗下咬了咬唇，不甘的看着两人之间目中无人的互动。

    “阿湛，看见你没事我就放心了，这个鸡汤，你记得趁热喝，那我……回去了。”

    叶湛寒终于应声，却是个“嗯”字。

    这得多巴不得她赶紧走。

    翟如霜脸色更加难看了起来，转身大步走了。

    “哥，你也太不给人家美女面子了，人家好歹还拎着鸡汤来看你呢。”艾锦夕嗔了句。

    “你心疼了？”

    “我心疼？”艾锦夕顿时放下橘子，“不给你剥了！我去看看鸡汤。”

    打开盖子，一股香味扑鼻而来，艾锦夕浅尝了一口，随即皱着脸说：“哥，这个太难喝了，你就别喝了，我帮你解决了。”

    然后，她就咕噜噜干完了。

    叶湛寒：“……”

    难喝不能丢掉吗？

    艾锦夕喝完舔了下嘴角，问叶湛寒：“哥，你有她微信号没？告诉我一下。”

    叶湛寒叹了口气，看来这小家伙真是变心了。

    不过这样总好过对一个人用心。

    叶湛寒把微信号告诉了艾锦夕。

    艾锦夕加上后，暗戳戳的发了个微信：【翟小姐，叶小公子喝完这个鸡汤说太美味了，让你下午再送一些来，一定要还是这个味道哦。】

    翟如霜立马回复了：【真的吗？谢谢你告知，我会再多准备一点。】

    【还有呀，鸡汤里肉沫有点少，下午送记得多盛点肉。】

    【嗯，我记住了。】

    “在笑什么？”叶湛寒的声音突然传来。

    艾锦夕忙收敛一脸奸笑，走近说：“我定了个外卖，下午才会到。”

    “一天就知道吃。”

    “人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌嘛，你想吃点什么？我再定一点外卖。”

    “外卖不卫生。”

    “那我去食堂给你打点来。”

    “食堂的不美味。”

    “……”艾锦夕无语问：“那你到底要吃什么？”

    “这里有厨房。”叶湛寒看了眼病房里面的小厨房。

    艾锦夕上下打量他，“就你这样，你还想做饭？开玩笑吧。”

    “我说你去做。”

    艾锦夕：“……”

 第70章 我是伤患，你想饿死我？



    第70章　我是伤患，你想饿死我？

    “呵呵呵，哥，别开玩笑了，这个玩笑有点尬。”艾锦夕一边摆手，一边往后退。

    “我是伤患，你想饿死我？”

    “怎么可能！但是做饭这个……你还是放过我吧，我真不行。”她会把厨房搞炸的。

    “试试去。”

    “试试也不行。”艾锦夕正说着，突然想起什么，立马道：“小野会做饭，我帮你喊她来给你做！”

    然后她迅速一个电话喊来叶小野。

    “小野，十个一元钱的红包，午餐包在你身上行吗？”

    叶小野一脸欢喜地道：“没问题！”

    纪灵在一边疑惑问：“为什么不直接发一个十元钱的红包？”

    这样不是更简单吗？

    叶小野立马满脸警惕：“你想坑我啊！十个红包比一个红包多很多的！”

    纪灵有些懵：“十个一元红包，和一个十元红包不是一样吗？”

    “差别大了好吗！”叶小野仿佛觉得自己终于遇到了一个比自己更数痴的，便得意洋洋地道：“十个红包，需要伸出十根指头点开，一个红包，就只需要伸出一根指头点开。你想想，十根指头点开的钱，是不是要比一根指头点开的钱多？”

    纪灵：“……”

    艾锦夕嘴角一抽，走近拍了拍纪灵的肩膀，“你给她发一百个一毛钱的红包，和一个一百元的红包，她肯定更喜欢一百个一毛钱的红包。这是数学天才，你别跟她讲道理，这种数学天才是听不进去的。”

    叶小野得意的扬起下巴，尾巴都快翘到天上去了。

    纪灵：“……”

    随后，叶小野进了小厨房，做午餐。

    厨房里应有尽有，瓜果蔬菜样样齐全，叶小野捞起袖子就开干。

    艾锦夕正要出去溜达一圈，就被叶湛寒叫住了。

    “西井子，帮我去公寓把书包拿来。”

    “啥？拿书包？干什么？今天不是周日吗？”

    “复习。”

    艾锦夕：“……”

    她无奈的在纪灵的陪同下，进到公寓，找到叶湛寒的书包。

    整理书包的时候，艾锦夕却在书籍里无意发现了一本画册。

    她好奇的翻开，就见里面画了许多东西。

    有山有水，还有人。

    各色各样的人。

    有如仙女一样的贵妇人，有襁褓中的婴儿，有小萝卜头男娃娃，还有像野兽一样的恐怖恶魔，以及一些面色扭曲的小丑……

    再往后翻，她又看见了前世的自己。

    一共两张画像。

    一张是全身画，迎风站在甲板上，双眸远眺，眼里是不羁和兴奋的向往……

    一张是近身画，只有上半身，也是叶湛寒发她手机里的那张手绘画……

    又翻开一页，是艾锦夕趴在课桌上熟睡的画像……

    再翻一页，只画了西井子半张脸，另一半被他凌乱的画笔涂的一团糟，像是画不下去，才涂成了这样。

    艾锦夕皱起了眉，这画册他保护的很好，还装在书包最里面，肯定有着某些含义。

    可为什么画她呢？

    艾锦夕不解，却有些好奇前面那些人，画得亮丽精致的，应该是叶湛寒很在乎的人吧？

    这个贵妇人……难道是他的妈妈？

    那这个襁褓婴儿和这个小萝卜头男娃娃呢？

    这些恶魔和小丑又是谁？

    艾锦夕合起画册，放进书包，拎着书包回了医院。

    “哥，书包拿来了，你还真是三好学生啊，住院都不忘记复习。”

    艾锦夕把书包扔给他。

    叶湛寒闪躲了一下，书包差点砸到他身上。

    叶湛寒眼睛一凌。

    艾锦夕立马小跑着跑近，嘿嘿笑着：“抱歉抱歉，忘了你受伤了，我帮你打开，你要看什么书？”

    “化学。”

    “好嘞，这本，帮你翻开，你看吧。”

    艾锦夕随便翻了一页。

    叶湛寒垂眸记着那些化学式，艾锦夕见他这么认真，有些疑惑的问：“哥，你干嘛这么努力复习啊？昨天都已经复习一天了……”

    叶湛寒没回答，淡淡道：“翻页。”

    “哦。”艾锦夕听话的再翻一页，想了想继续问：“哥是想考进龙城大学吗？我听侍从说，哥是为了翟小姐才这么努力考龙城大学，难道是真的？”

    “翻页。”

    “哦。”

    艾锦夕问了半天，都撬不开叶湛寒的嘴，她只能放弃。

    “老公，开饭了！”

    叶小野从小厨房跑出来，兴奋的说。

    艾锦夕忙放下书，跑进厨房端来饭菜。

    “哥，别复习了，先吃饭。”

    艾锦夕帮他支起桌子，饭菜摆放了一桌。

    “咦，小野，怎么没有肉啊？”艾锦夕看着一桌素食，差点没了食欲。

    “呃……我就只会做素食……”叶小野讪笑了一下，随即又道：“但是这些都很好吃的哦，我从三岁就开始学做素食了，这些都是我的拿手好菜。”

    “早说啊，早说我就不等你这么久做一桌素食了。”

    食肉动物艾锦夕表示一点不稀罕这些素食。

    却不想，吃完第一口就舍不得放下筷子了。

    “我靠，小野，你师父是米其林大厨吗？快快，给我盛碗饭。”

    叶小野屁颠屁颠的跑去端来饭，笑眯眯地道：“米其林大厨是什么？我没有师父，这些都是那些和尚教我的。”

    “真不错，哥，你也吃点，真的超好吃。”

    艾锦夕包了满嘴都是，还不忘喊上叶湛寒。

    叶湛寒手动也不动，声音低沉的发号施令：“喂我。”

    艾锦夕翻了个白眼，胳膊又没断，连筷子都拿不起吗？

    但她还是站起来，换了双筷子喂叶湛寒。

    “张嘴！吃！”

    要不是看在是因为她才挨的砍刀，她才不会用自己的吃饭时间喂别人吃饭呢！

    好不容易喂完一碗饭，艾锦夕放下筷子就朝自己嘴里狂扒食。

    叶湛寒又道：“再来一碗。”

    “哥，你今天吃的是不是有点多？”艾锦夕含糊不清的问。

    叶湛寒眉头一挑，艾锦夕就迅速妥协放下筷子，盛来饭，“不多不多，多吃点伤口恢复快，一会再给你煮条鱼，我吃肉你喝汤，好的更快。”

    叶湛寒：“……”

    终于吃完了午餐，叶湛寒突然要去洗手间。

    “跟我进来。”叶湛寒喊艾锦夕。

    艾锦夕立马警惕：“你去洗手间喊我干什么？”

    “帮我脱裤子！”

    艾锦夕：“……”

 第71章 你把鱼当鸡蛋煮了是吗？



    第71章　你把鱼当鸡蛋煮了是吗？

    色即是空空即是色！

    艾锦夕屏着一口气，手伸向叶湛寒腰部。

    “西井子。”叶湛寒突然喊道。

    “啊？”艾锦夕看向他，极力掩饰眼里的紧张。

    “女人的见多了，没见过男人的？”

    艾锦夕：“……”

    “在厅堂还敢说自己是同性恋。”叶湛寒又来一句。

    显然他看出了艾锦夕的紧张。

    艾锦夕顿时不服了，为了表现出花花公子该有的模样，她一把揪住叶湛寒的裤腰，一手撑到叶湛寒身后，完美的壁咚姿势。

    踮起脚尖，在他耳边用一种魅惑的声音说：“其实我还是双性恋呢，哥就不怕被我吃了吗？”

    叶湛寒：“……”

    “要是哥愿意，我倒是不介意……”

    说着，艾锦夕收回撑着墙面的手，勾勒着叶湛寒脸部硬朗的轮廓游走到下颚，正要抬起他的下巴，人就被叶湛寒推开了。

    “出去！”

    “好嘞！”

    艾锦夕转身就走，毫不犹豫。

    叶湛寒这才反应过来他被西井子撩了不说，还中了西井子的计。

    这小家伙，真是个小滑头！

    叶湛寒无奈，眼底却划过一丝笑意。

    解决完出来，西井子已经不见了人。

    姚大夫候在病房，恭敬地道：“少爷，西井子先生说带着小野姑娘去买鱼了，要给少爷炖鱼汤。”

    叶湛寒坐回病床，淡淡“嗯”了声。

    姚大夫偷偷看了眼少爷，只觉得少爷这段时间变化很大，竟变得有了些人情味，少了些生人勿近。

    不多会儿，艾锦夕和叶小野回来了。

    艾锦夕手里拎着水桶，里面是三条活蹦乱跳的鲫鱼。

    “食堂大娘心地真好，不要钱的送我们三条鱼。”叶小野蹦蹦跳跳的跟在艾锦夕身后说，一进病房看见叶湛寒，立马躲在了艾锦夕身后，“老公，你哥他总瞪我。”

    艾锦夕放下捅，无奈的看了眼叶湛寒：“你瞪我女朋友干什么？她又没招你惹你！”

    叶湛寒收回目光，看书。

    艾锦夕就转身对叶小野说：“好了，你快去抓条鱼杀了炖汤。”

    “什么？我炖？”叶小野立马摆手：“不行的，我不能杀生，而且我没学过炖鱼汤。”

    “……”艾锦夕看了眼三条鱼，“那谁炖？”

    “她！”叶小野指向纪灵。

    纪灵摇摇头：“我不会。”

    艾锦夕：“……”

    想了想，艾锦夕说：“这样，我帮你杀鱼，你就随便炖，能喝就行。”

    叶小野皱着眉，总觉得这样有些行不通，但这里似乎除了她会做菜，也没别人了，就点了头。

    随后，艾锦夕把水桶拎到了厨房，叶小野也跟了进去。

    片刻后，里面就传来锅碗瓢盆坠地的乒呤乓啷声，以及两人的惊呼声。

    “啊！滑了！”

    “靠！抓住它！”

    “老公，它咬我！”

    “敢咬我的小野，我杀了你！”

    “抓住啦！”

    “别让它跑了！”

    厨房地板全是水迹，叶小野突然脚下一滑，鱼顿时被它送出了厨房外。

    直直飞向了病房。

    艾锦夕跑出去，拿着菜刀一路追。

    纪灵看的目瞪口呆，无奈之下，只得退出病房。

    叶湛寒没料到两人能击退那么多砍手，却搞不定一条鱼，他刚想说话，就见无比活泼的鱼朝他飞来。

    “叶湛寒，闪开！”

    叶湛寒拉起被子一挡，鲫鱼撞在被子上又蹦到地上。

    艾锦夕一刀砍在鱼脑袋上，“看你还往哪里跑！”

    “老公，你也太血腥了吧……”叶小野捂着眼睛，有些接受不了。

    艾锦夕拎起还在抽搐的鱼，扔给叶小野：“呐，帮你解决了，拿去炖汤。”

    叶小野很是害怕的两手抓着，头偏向一边，“老公，我真的不会炖鱼汤。”

    “你就随便炖炖，和你早上烧西红柿鸡蛋汤一样。”

    “那好吧……”

    叶小野皱着一张脸，抓着鱼回了小厨房。

    叶湛寒一脸无语的看着两个活宝，第一次发现自己的忍耐力又提高了，从来还没人敢在他的病房这样闹腾。

    “西井子，把这些收拾了。”叶湛寒嫌弃的看了眼地上的水迹。

    “好，马上收拾！”

    艾锦夕撑了个懒腰，拿来拖布开始拖地。

    长袖捞起，胳膊上的伤口已经完全愈合。

    叶湛寒扫了眼，神色便是一眯，当即喊道：“西井子过来。”

    艾锦夕走近，“咋了哥，我还没拖完呢。”

    叶湛寒拿起她的胳膊看了眼，昨晚明显的刀痕，此刻淡的像是被细棍打了下的红印。

    艾锦夕才想起来自己的愈合能力异于常人，忙抽回手臂放下袖子，神色微慌：“哥你快看书，我继续拖地，一定拖得干干净净。”

    叶湛寒靠在病床上，眸里闪过深思。

    一小时后，叶小野走出小厨房，有些忐忑地说：“老公，我鱼汤炖好了，就是，就是……”

    “炖好了就快端出来啊，哥还需要喝点鱼汤恢复伤口呢。”

    叶小野一脸复杂的端出鱼汤，放到支起的小桌子上。

    作为吃货的艾锦夕自然是要第一个验货，结果等她闻上一口，就立马退后站着了，脸色有些无法形容。

    “咳，哥，这次我全让给你吃了，你多吃点，不要客气。”艾锦夕把碗往他面前推了推。

    叶湛寒垂眸看着碗里的鱼汤。

    一看之下，从来脸色波澜不惊的他，面部肌肉都不由得抽了抽。

    平复了一下心情，才问：“鱼鳞剔除了吗？”

    叶小野一脸懵懂：“鱼鳞？炖鱼汤还要剔鱼鳞？”

    叶湛寒：“……”

    这也就算了，叶湛寒又问了一个更重要的问题：“鱼内脏掏了吗？”

    叶小野还是一脸懵懂，但见叶湛寒脸色不太好，她便小心翼翼的说：“鱼内脏不都是最有营养的吗？就好像鸡蛋一样……蛋黄是最有营养的，所以那个应该不用掏吧？老公说一定要把营养全部留在汤里……”

    叶湛寒：“……”

    一瞬间，他脸色彻底黑了下去。

    叶小野害怕的往艾锦夕身后一缩：“老公，我是说错话了还是炖错汤了啊？我总感觉我炖出来的和我吃到的味道不太一样，这个太腥了，还有点臭……”

    艾锦夕道：“哪是有点，是特别的腥和臭！”

    叶湛寒又问：“你把鱼当鸡蛋煮了是吗？”

    叶小野缩着脖子回答：“我看原理都是一样的，所以我以为鱼也是这样煮的……”

    叶湛寒：“……”

 第72章 嗯，老公说的对！



    第72章　嗯，老公说的对！

    还好有两条备份鲫鱼，但是被叶湛寒眼睛一蹬，叶小野是怎么都不肯再去炖鱼汤了。

    无奈之下，艾锦夕把两条鱼还给了食堂大妈，然后食堂大妈送来了几碗味鲜肉嫩的鱼汤。

    “啊，原来这个鱼还能炖出来这个香味啊，是我们刚刚那两条鱼吗？那个阿姨会不会给我们掉包了？”

    艾锦夕也一脸煞有其事的点头，“我估计就是掉包了，你炖出来那么难闻，那个大妈怎么炖出来这个味道的？不科学！”

    “所以是鱼太臭，不是我炖汤的技术太差？”

    “对！下次买两条香的鱼再炖汤，肯定就是这个味道！”

    “嗯，老公说的对！”

    “……”叶湛寒睨了眼两人，猛然有些心累。

    到了下午，翟如霜的鸡汤也如约而至。

    艾锦夕一脸抱歉的把人拦在了医院外，“翟小姐，实在抱歉，叶小公子刚睡下。”

    “我去看看他。”翟如霜执意要往里走。

    艾锦夕站在她面前不动，“翟小姐的心意我会转告叶小公子，但现在叶小公子好不容易才睡着，你要是进去把他吵醒了，他一个不高兴后果会很严重的。”

    翟如霜皱了皱眉，有些不甘的看了眼病房，最后只得把手里的鸡汤交给艾锦夕。

    待翟如霜离开后，叶小野从后面窜出来，皱着脸很不赞同的问：“你怎么骗人呢？人家是好心来看你哥！”

    艾锦夕睨了眼叶小野，用鼻子哼了声，转身坐在花园石桌上说：“这位翟小姐可没表面上看着那么简单，也就能哄哄你这种小姑娘。”

    叶小野还是很不服，两手抄起说：“你是吃不到葡萄说葡萄酸。”

    “呵，哪怕这颗葡萄是蜜糖，我都不会去看一眼，还吃不到葡萄说葡萄酸？小丫有，你懂个屁！”

    叶小野：“……”

    艾锦夕忽然打开了保温瓶，里面是香气扑鼻的鸡汤。

    “喂，西井子，你过分了哦，这是人家给你哥准备的！”

    “我就说你不懂吧！我哥受伤了，要是补的太过了，是不利于伤口愈合的，所以作为他的弟弟，我得帮他解决了。”艾锦夕勾起唇角，灌下一大口，“哇，果然不错，就是这个味道，你要来一口吗？”

    叶小野呆愣了片刻，便立马凑近问：“你确定我喝了这个，你哥不会找我算账？”

    “不会，即使算账也该找我，是我骗翟如霜送来的鸡汤。”

    “那我就不客气了。”

    叶小野捧起保温瓶就灌下一大口，如果不是因为太烫，她简直恨不得把一瓶全部灌进自己肚子

    “喂喂喂，给我留点，让你喝你还真喝呀？我哥来了……”

    叶小野一听叶湛寒来了，赶忙放下保温瓶，转身一溜烟跑的没影了。

    艾锦夕看的捧腹大笑，没想到这个小丫头这么害怕叶湛寒……

    到了傍晚，艾锦夕不得已必须要回去了。

    便对叶湛寒说：“哥，我有点事要处理，等处理好了再来找你。”

    “什么事？”叶湛寒皱眉。

    “呃……这个我不方便告诉你。”艾锦夕扬了扬手机。

    她是黑客嘛，总有一些秘密是无法说出口的。

    这是行规。

    叶湛寒虽然知道，但心中还是隐隐有些担忧，“如果你想调查昨晚的事，大可不必，我会帮你报仇。”

    “那就太谢谢哥了，但我还有我自己的事啊！你也知道，我们这一行，总有一些小秘密是不能说的。”

    叶湛寒眉心深皱，好半响才道：“注意安全。”

    “放心，也不看看我师承何方，我不想让人找到我的时候，大罗神仙都找不到我。”

    艾锦夕自信的勾唇，把外套上的追踪芯片摘了下来，拿起叶湛寒的手，放进了他手心。

    “我又不是小孩子，这个东西放在我身上不合适，如果你真想保护我，就先保护好我的女朋友，把芯片放她身上，还有你给我的特工保镖纪灵，也给小野吧，毕竟是我把她牵扯进来了这些纷争，如果她遇到了危险，我可能一辈子都不会原谅我自己。”

    叶湛寒看着手里的芯片，脸色逐渐沉了下去，突然问：“你真的爱上了小野？”

    “是呀，小野单纯善良可爱呆萌，我相信谁都会喜欢这样的小姑娘吧？哥，你可不准跟我抢哦，小野是我的。”

    叶湛寒：“……”

    “我先走了。”

    艾锦夕拉开病房的门，就撞到了门口的叶小野。

    叶小野脸蛋通红，望着艾锦夕眼里满是感动。

    艾锦夕懵了一下。

    完了，刚刚他和叶湛寒说的话，小野不会全听见了吧？

    “老公，我我我……我也爱你。”

    叶小野说完，就一脸娇羞的调头跑了。

    艾锦夕：“……”

    艾锦夕走后，叶湛寒就喊来了叶小野。

    叶小野也不知道为什么，就是害怕叶湛寒，这种恐惧就好似天生的一样。

    从第一次看见叶湛寒，她就害怕他，如果西井子不在身边，她就会觉得浑身不自在，连汗毛都在往起来立。

    “叶叶……叶小公子，有事吗？”

    奇了怪了，把她喊来半天不说话，就盯着她瞧，不会也爱上她了吧？

    哎哟，真是的，怎么每个人都喜欢她呀！

    “项链拿下来。”

    叶小野一脸羞涩的解下项链，递给叶湛寒，埋着头脸红的说：“叶小公子，我老公都和你说的很清楚了，让你不要和他抢我，你这样做，会对不起我老公的哦，如果我老公知道你背着他对我……”

    “带上！”叶湛寒声音冰冷的命令。

    叶小野抬起头，一脸懵逼的看着自己的项链。

    咦？为什么让她摘了又带上啊？

    接过看了看，也没发现哪里不对劲，就又戴在了脖子上。

    “以后没有我的允许，不准摘下项链。”

    叶小野懵懂的点点头，又疑惑问：“那我洗澡的时候能不能摘了？”

    “听不懂人话吗？”叶湛寒森冷的眸子睨了眼叶小野。

    吓得叶小野脖子一缩。

    她就疑惑问问嘛，要不要这么吓人。

    她好想她的老公啊！

    还是老公好，从来都不凶她，还特别疼她。

    “哦。”

    叶小野委屈的低着头，转身正要走，又转来叶湛寒冰冷的声音。

    “把你的伸缩少林棍借我看一眼。”

 第73章 黑客女王诞生！



    第73章　黑客女王诞生！

    “不行！”

    几乎是毫不犹豫的，叶小野拒绝了。

    脸上写满了抗拒。

    叶湛寒眯起眸子，还没人敢拒绝他，“拿来！”

    叶小野都快被吓哭了，眼泪在眼圈打转，好不可怜。

    叶湛寒神色更加的冷冽，直直盯着她。

    叶小野被盯得两行眼泪顺着脸颊淌下，摸了摸怀里的少林棍，最终承受不住这心惊胆战的压力，掏了出来。

    很是小心翼翼的递向他，“你不要拿去不给我了，这是我最宝贵的东西，比我生命还重要，也比我老公都重要……”

    叶湛寒没理她，而是拿着少林棍端详。

    竟然是十五年前失踪的乾九棍，一节长20厘米，一旦伸长，全身长是180厘米，重达一公斤。

    轻便携带，通体更是用一种特殊材质所制，里面含有十五年前最严密的高科技，每一节之间有33颗极小的弹珠相连，一旦指纹解锁启动，弹珠就会开启工作，九节会迅速拉伸相连，坚不可摧。

    乾九棍刚被打造出来的时候，曾用重力切割机做过实验。

    不但没损害乾九棍分毫，还将重力切割机切片捣坏。

    所以这东西，一旦落入有心之人手里，武力值可想而知。

    却不想，失踪了十五年，落在了这么个小丫头手里。

    “这东西是谁给你的？”

    “祖传的！”叶小野紧张的说。

    叶湛寒漆黑的眸里闪过一抹杀气。

    显然这小丫头在说谎！

    她既然能让乾九棍锁定她的指纹，就一定有人教过她这东西的使用方法。

    乾九棍里程序尤为复杂，要想重新锁定指纹，必定有强大的电脑高手破译过密码，再将这小丫头的指纹输入进去。

    不然，她不可能将乾九棍运用到伸缩自如。

    “你，你还给我，这是我的！”

    叶小野忽然鼓起勇气一把抢走自己的东西，宝贝似得放进了怀里。

    “这是乾九棍。”叶湛寒道，冷眸不放过小丫头脸上一丝一毫的变化。

    叶小野有些惊喜，“这个东西你认识？”

    叶湛寒没回答。

    叶小野又问：“你刚刚说这根伸缩少林棍叫乾九棍？你知道它的来历？”

    “不知道。”

    叶小野顿时像霜打了的茄子，“好吧，连你都不知道它的来历。”

    “这根棍子为什么会认你做主人？”叶湛寒又问，声音冰冷。

    叶小野缩了下脖子，“因为是祖传的啊，当然要认我做主人了……”

    “我不喜欢听谎话。”

    叶小野害怕的往后退了一步，“你，你要是再凶我，我就告诉我老公，我老公肯定会为我出头的。”

    叶湛寒浑身气息更加骇人了。

    叶小野偷瞄了一眼，就吓得转身往外跑，边跑边说：“你别想打我少林棍的主意，给多少钱我都不卖，拿我老公换我也不换，总之我不会给你的。”

    叶湛寒看着门口，脸色讳莫如深。

    他拿起手机，拨通一个电话：“调查西井子身边这个小野，我要她的详细资料。”

    *

    艾锦夕回到家，蹑手蹑脚的正要上二楼，就被早等在客厅的三人抓个正着。

    “艾锦夕！”艾俊华严厉的问：“你去你哪个同学家了？”

    白玫冲艾锦夕挤眉弄眼的使眼色。

    艾啸天杵着拐杖站在一边，脸色不怒自威。

    他们昨天下午本想给艾锦夕打个电话询问复习的怎么样了，结果手机却是关机。

    又联系了能联系的同班同学，都说没见到过艾锦夕。

    人就好似凭空蒸发了一样。

    艾锦夕笑嘻嘻的收回迈上台阶上的脚，规规矩矩的站着：“这个同学，我担心说出来，会吓到爸爸。”

    “说！我倒要看看你去了哪个同学家里，我能联系不到你！”

    “叶湛寒。”

    艾俊华：“……”

    艾啸天一听这个名字，当即杵着拐杖走近问：“是叶家小公子？”

    “对呀，就是他。”艾锦夕又看向艾俊华：“爸爸，这个同学……谱比较大，得罪不起，所以……”

    “你怎么认识的叶湛寒？”艾俊华皱眉问。

    “同桌而已，就这么简单。”

    艾俊华还是很怀疑，却又不敢打电话确认艾锦夕说的是不是真的。

    艾啸天皱着苍老的面容说：“小夕，我不是说你，以后你离这个叶小公子远一些，他们毕竟是名门望族，我们这些豪门招惹不起。”

    “哦，我知道了。”艾锦夕低下头，一副乖乖认错的表现。

    “高考前这段时间除了学校，以后都呆在家里，我监督你复习。”

    “哦，好吧……”

    倒霉！

    艾锦夕回到卧室，看着镜子里的自己，叹了口气。

    她热爱的自由又要结束了……

    不行，她得想个办法，恢复自由。

    虽然夺回了属于妈妈的一切，但是那些欺负过她，以及将她扒皮的人，她一辈子都不可能忘记！

    而且，就连这具身体也逐渐危险了起来，所以她必须强大起来！

    想了想，艾锦夕打开笔记本。

    手指轻轻在鼠标上敲着，并未做任何点击，她正在做着一些思考。

    虽说她有前世的强大id——魔鬼女王。

    但一切的解码都是前世那具身体里的，无论是指纹，掌纹，声纹，还是人脸，虹膜，静脉，步态……所有的dna，都已经从这个世界上消亡了。

    想要更新成为她现在这具身体的，工作量会非常的大，大到哪怕她用一年时间去更新，都可能实现不了。

    所以，她需要新的id。

    艾锦夕嘴角邪邪一勾，双手放上键盘，进入黑客市场，匿名买了份名卡。

    输入了属于这具身体的id名——黑客女王！

    没有哪个黑客，从一开始就会立于巅峰，哪怕黑客第一人云姬也做不到。

    片刻后，艾锦夕收手，只在黑客市场放了一个自己研发的病毒。

    然后，下线，睡觉。

    午夜宁静，没人知道，这一夜的黑客女王诞生，将会刷新未来对黑客的认知，颠覆未来黑客的地位！

    *

    次日，贵族学院高三年级最后一次月考开始。

    艾锦夕来到班级，就听身边同学议论叶湛寒受伤也来了学校。

    她一惊，立马跑去了给叶湛寒特设的单人考场。

    气势汹汹的一巴掌拍在桌上，生气质问：“叶湛寒，一身伤还来考试，你是嫌命长么！”

 第74章 艾锦夕晕了



    第74章　艾锦夕晕了

    叶湛寒目光扫过桌上的手，轻轻勾唇问：“这么生气，是担心我吗？”

    艾锦夕微愣，为了表现出她不知情的样子，抄起手道：“担心你个毛线！说，你是怎么受伤的？”

    她真没见过这么拼的人，那两刀砍得深可见骨，不在医院好好养着，还来学校凑什么瞎热闹！

    叶湛寒盯着艾锦夕，见她是真在生气，他说道：“小伤，医院喜欢小题大做。”

    呵呵，小伤？

    要不是艾锦夕见过伤口，肯定被他这一脸云淡风轻糊弄过去了。

    “那你就好好考你的试吧！”艾锦夕生气的讽刺了一句，扭头跑了。

    叶湛寒无奈看着。

    这小丫头风风火火的性格，怎么就和西井子那么像呢？

    此刻翟如霜站在窗边，刚好看见了刚刚那一幕。

    原来阿湛笑起来，是那么的迷人……

    可惜能让他笑的人，却一直不是她。

    一些同学路过，翟如霜立马回神，敛去眼底的嫉妒，转身回了考场。

    艾锦夕是上一次月考的第一名，所以坐在了第一个教室。

    令她没想的是，第一考场的监考老师竟然有洛川。

    她能感觉到，当她入座后，洛川的视线就落在她身上，满是探究和寻味。

    艾锦夕转着手上的中性笔，偶尔抬眸，就会和洛川的目光撞上。

    这让她有些静不下心答题。

    并且一想到叶湛寒挺着那么严重的伤还来参加月考，绝大部分原因可能是因为翟如霜，她就心里无比毛躁，更是静不下心。

    奇了怪了，当着他西井子的面说对翟如霜没意思，还有悔婚的念头。

    可又这么努力干什么？

    努力考个好成绩，不就是为了进龙城大学，同翟如霜继续一起上学吗？

    侍从说的也不无道理，他做了那么多事，复读四年才准备毕业，努力复习考龙城大学，不都是因为翟如霜吗？

    靠！真是烦透了！

    一瞬间，让艾锦夕答题的欲望都没了。

    考完第一门，艾锦夕交完卷，瞪着洛川警告：“你想干什么？有点师德行吗？小心我挖了你眼睛。”

    “哟，还挺暴力。”洛川把卷子交给另一位监考老师，他追上艾锦夕问：“这么多天不见，都不想我吗？”

    “呵呵，我会想一个随时可能要我命的人？”

    “呃……说话不要这么直接，会伤我心的。”

    “你的心值多少钱？”艾锦夕翻了个白眼。

    洛川伸手把他挡在路口，微微俯身说：“你可别忘了，还有半个月就高考了，高考完事和我谈恋爱。”

    艾锦夕两手环胸，笑眯眯的看着他，然后一脚踩在他脚背上，咬牙切齿：“想得美！”

    “哎哟！”洛川一把抓住她：“小丫头你找死吗？”

    艾锦夕不但不怕，还笑眯眯地问：“你舍得杀吗？”

    洛川微愣，回神过来，艾锦夕已经从他腋下钻了出去，大步走回了教室。

    洛川摸着下巴，一脸兴味。

    “有意思，变化还真是大呢，伪装？别人相信，我可不信。”

    是你吗？艾锦夕……

    洛川离开后，一个人影也从走廊后悄声离开。

    艾锦夕吃完午餐回到教室就趴下睡觉，实在是昨晚处理完那些事都凌晨两点了，此刻一吃饱就犯困。

    午休时间叶湛寒没在，叶薇薇就坐在叶湛寒的位置上和翟如霜聊天。

    “如霜姐姐，你考的怎么样？”

    “还好，你呢？”

    “哎呀，别说了，我作文写跑题了，郁闷死我了。”

    “别郁闷了，呐，我买多了，你拿一瓶。”翟如霜把一箱酸奶放到桌上。

    叶薇薇看的眼睛一亮，“哇，是大果粒酸奶，这个超好喝，我要椰子味的。”

    叶薇薇拿起一瓶，看了眼第三排的艾锦夕，又笑着问：“如霜姐姐，这么多你也喝不完，我能再拿一瓶吗？”

    “没事，你尽管拿。”

    “谢谢如霜姐姐。”

    叶薇薇又拿了一瓶草莓味的，回到座位上。

    午休时间结束，艾锦夕迷糊的醒来，撑着脑袋目光有些发懵的望着黑板。

    “艾锦夕，你醒了？”叶薇薇凑近道：“要不要喝酸奶，大果粒酸奶，学校没卖的。”

    艾锦夕偏头看了眼，顺手就拿起草莓味的，“谢啦。”

    “嘿嘿，不谢，就是我想问你个问题。”

    艾锦夕打开喝了口，一觉醒来就有酸奶喝，吃货的世界美满了。

    “什么问题？”

    “你今早是不是去看望过叶哥哥了？他是怎么受伤的？伤的严重吗？”

    “你问我有什么用？你还不如直接去问翟如霜呢！翟如霜和他关系不最好吗？”

    叶薇薇压低声音说：“才不是呢，叶哥哥都不理如霜姐姐，我看的出来叶哥哥和你关系最好，今早我看见你去找叶哥哥了，叶哥哥有没有告诉你他是怎么受伤的啊？”

    “嗯……好像是被人砍了。”

    “什么？”叶薇薇脸色微白，“被砍……砍了？是谁干的……叶哥哥有说吗？”

    “这种事他也不好告诉我，不过万幸没砍中要害，还能坐在考场考试说明问题不大。”

    “那就好那就好……”叶薇薇失神的转回去，手紧紧握着酸奶瓶子。

    难道是爸爸又派人伤害的叶哥哥？

    爸爸不是说，短时间内不会动手伤害叶哥哥了吗？

    怎么会……

    “我去趟厕所。”叶薇薇拿起手机就朝外跑去。

    艾锦夕撑着脑袋看着她，无奈笑了笑。

    下午又开始了考试，艾锦夕坐在考场，也不知怎么回事，头晕乎乎的，以至于她连试卷题目都看不清。

    考试结束，洛川见她趴在桌上还不走，就走近问：“怎么了？生病了？”

    艾锦夕头晕乎的连站都站不起来。

    洛川伸手摸了摸她的额头，“我去，怎么这么烫。”

    他立马抱起艾锦夕，朝医务室跑去。

    “让一让！让一让！”

    “怎么回事？”

    “那是艾锦夕，好像晕了。”

    “装的吧？做给洛老师看的？”

    “不清楚，考试的时候还好好的呢。”

    “洛老师不会真喜欢艾锦夕吧？看他的样子好着急。”

    “胡扯，我看洛老师是觉得艾锦夕好捉弄上次才那样说，谁会喜欢艾锦夕这种丑八怪？”

    “说的也是。”

    医务室里，艾锦夕被放在病床上，医生检查后说：“最好立马送去医院，她快烧到了41度，再这么烧两个小时，脑袋会烧坏的。”

 第75章 差点烧成傻子



    第75章　差点烧成傻子

    “叶哥哥，叶哥哥……”

    叶薇薇从外面冲进叶湛寒的特殊考场，见翟如霜也在，她到嘴边的话又顿住了。

    叶湛寒拿起笔，冷漠的目光扫了眼两人，起身朝外走去。

    “叶哥哥，艾锦夕她……”

    “薇薇。”翟如霜握住她的胳膊，打断了她的话，笑着说：“一会去我家复习吧？明天考数学，我知道你数学一直不好，我帮你复习。”

    “好呀，谢谢如霜姐姐。”叶薇薇道完谢，回头想告诉叶湛寒有关艾锦夕生病的事，却已经找不到叶湛寒的身影了。

    “薇薇，怎么了？你刚刚说艾锦夕，出什么事了吗？”

    “艾锦夕生病了，我听跟着去医务室的同学说，艾锦夕发烧到了41度，快烧成傻子了。”

    “天呐，怎么会突然发这么高的烧？”翟如霜皱起眉，担忧不已。

    “我也不知道，我正想通知叶哥哥，叶哥哥就走了。”

    “你通知他做什么？阿湛身上还有伤，他知道了如果也担心艾锦夕，伤口恶化了怎么办？”

    “啊，也是，我差点忘记了。”

    “下次做事不要这么冲动，想一想再说，如果自己拿不准主意，可以先来问问我。”

    “嗯，谢谢如霜姐姐，那我们回去吧。”

    “嗯，走吧。”

    叶湛寒出了校门，坐在轿车后座，想到今早艾锦夕气冲冲离开的样子，拿出手机想给她打个电话，可不知想起什么，又放下了手机，菲薄的唇瓣微微扬起，显然心情很好。

    副驾驶座的侯亮向后望了眼，趁着老大心情好，说道：“老大，西井子真是个人才，我发动了情报网都没能找到他，那家伙太贼了，还真是一旦躲起来，大罗神仙都找不到。”

    “的确是人才。”

    “老大，今天考试是不是很顺利？”不然心情怎么这么好？

    叶湛寒收敛起唇角的弧度，冰冷的目光睨向他，“让你调查的事情呢？”

    侯亮一怔，秒变脸色真是没谁了！

    “已经调查清楚了，那晚的砍手是四少爷帮派里的人，现在事败，四少爷早早就把证据销毁了，还躲进了大院不敢出来，我们的人也已经把斩月帮一锅端了。”

    叶湛寒手指轻轻敲着手机，眸色深沉。

    “老大，是不是再给四少爷一些教训？”

    “不用，事败就是给他最大的教训。”

    侯亮点点头，这次四少爷少了斩月帮这个左膀右臂，以后也掀起不起什么大风大浪了。

    “老大，还有叶小野，我调查清楚了。”

    “姓叶？”叶湛寒眉心一拧。

    “是呀，老大不知道吗？她没有名字，小野只是她的字号。”侯亮顿了顿，又道：“调查来的结果显示，她被少林寺和尚捡到的时候身边有一个用鲜血写的叶，他们才断定小野姓叶，至于小野这个字号，是名望较大的裕融方丈赐她的。”

    “至于乾九棍，是叶小野被捡到的时候就在身边，一群和尚拿那根棍子没办法就收藏了起来，直到叶小野十二岁的时候，被她自己找到并打开了，后来就被她一直带着。”

    “乾九棍初始启动是指纹解锁，所以我猜测，叶小野十二岁那年，并不是她无意找到后打开的，而是有高手故意让她找到乾九棍，并锁定了她的指纹。”

    叶湛寒听着侯亮的分析，若有所思的望着外面的车水马龙。

    “十五年前，少林寺周边有发生过大事吗？”叶湛寒问。

    “没有。”侯亮顿了顿又道：“倒是叶小野被捡到的时间和小小姐失踪的时间很吻合。”

    叶湛寒顿时瞳孔一缩，握着手机的手指在缩紧。

    “老大，所以我调查来的结果显示，叶小野很可能……”

    “住嘴！”叶湛寒眸色森冷的瞪了眼侯亮，车里气温也瞬间将至冰点。

    侯亮迅速低下头，不敢再多言。

    小小姐是叶族的禁忌，哪怕老大这么多年一直在找，也从不会让外人知晓。

    “回医院。”

    “是！”

    此刻的私人医院，艾锦夕浑身火烧般的温度终于降了下来，却还在昏睡着。

    洛川弯腰仔仔细细的瞅着她的脸。

    艾锦夕一张脸因为冒冷汗妆容早花了，喜欢在帅哥面前表现的护士姐姐拿来湿毛巾，把艾锦夕一张小脸擦得干干净净。

    随后，护士姐姐就尴尬了。

    还以为是个丑女，没想到擦完妆容，她反倒自惭形秽了。

    这小姑娘，哪怕闭着眼睛，都能从她精致的五官里看出不凡来。

    “奇了怪了，也没贴人皮面具啊，怎么就能像换了个人呢？”

    洛川不愿意放弃自己的猜测，伸手就在艾锦夕头上拔了根头发，打算做个dna检测。

    “嘶，疼死我了……”艾锦夕迷糊的睁开眼，伸手下意识揉了下脑袋：“洛川，你是不是又拔我头发了！”

    洛川立即两手背后：“没有！”

    艾锦夕瞪了眼他，“我是怎么了？不是在考试吗？”

    “你是真烧傻了吧？现在都晚上了，考试已经结束五个小时了！”

    “什么？我什么都还没写呢！”

    “那你完蛋了，这次考试……你不会又要垫底了吧？”

    艾锦夕艰难的坐起来，“头好晕，我怎么了？”

    “你还好意思问，吃货一个，看见什么都吃，终于吃坏了吧？”

    艾锦夕敲了敲脑袋，记忆里，她也没吃什么过期的食物呀。

    “傻子，你把f21号病毒吃嘴里去了，还好这医院设备齐全，不然你就等着被烧死吧。”

    “f21号病毒？”艾锦夕一脸懵逼。

    她怎么会吃到那种东西，那东西不是化学科研部的吗？

    并且正因为是病毒，所以禁止一切人向外携带。

    “你是不是惹上哪个大人物了？人家想弄死你。”洛川又问。

    艾锦夕头还是很疼，不想理他，可一时又想不起她惹过谁。

    反正看她不顺眼的人挺多。

    “小夕，小夕，怎么样了？”

    病房门被推开，白玫一脸紧张的跑进来。

    “小夕，我听说你突然发烧到41度，你差点吓死妈妈了。”

    艾俊华也跟着走了进来，皱眉问：“好点了吗？”

 第76章 稀有细胞



    第76章　稀有细胞

    洛川见二老来了，便不再逗留，对艾锦夕道：“好生养着，不行的话明天考试请个假，身体更要紧一些。”

    艾俊华看向洛川：“请问你是？”

    “我是艾锦夕的老师，洛川。”洛川勾唇微笑。

    白玫看见，眼里闪过惊艳。

    贵族学院的老师还有这样帅的？

    艾俊华道：“我是小夕的父亲，很感谢洛老师能及时发现小夕的异样送来医院，如果洛老师有空，他日一定要来我家坐坐。”

    “好，我一定抽时间。”

    洛川冲艾锦夕挤了下眼睛，转身捏着手里的几根头发出了病房。

    又转身去了化验部。

    路过的姚大夫碰巧看见了化验部的洛川，因为之前自己人调查过洛川，所以他不免留了个心眼。

    等洛川取走检测出的dna检测报告，姚大夫也要走了一份。

    “少爷，洛川刚刚来过这里，并检测了艾锦夕小姐的dna。”

    叶湛寒接过姚大夫递来的检测报告，翻看了一下。

    随即，他眸色定在“稀有”两字上，“稀有细胞？”

    姚大夫小心翼翼的凑近看了眼，刚刚因为一心想着拿给少爷，他没仔细看这份检测报告。

    一看之下，他也不免震惊：“寻常人怎么会有稀有细胞？“

    叶湛寒眉心微凝，把检测报告放在了桌上，“销毁这份报告，以及所有备份。”

    言外之意，洛川手上的也不能留。

    “是。”

    姚大夫退了下去。

    叶湛寒沉思了片刻，起身走去了花园。

    在石桌上打开笔记本，找了许多有关稀有细胞的信息，都没有具体的概述。

    但总体来说，艾锦夕身体里的稀有细胞，是在往好的方面发展……

    “你们看没看到1006号病房里的病人？刚送来的时候丑的不能看，没想到卸完妆原来是个美女。”

    “对对对对我看见了，超美的那种……”

    “切，你们竟然不知道她是谁，那可是名声特别臭的艾锦夕，艾家那个搅屎棍二小姐。”

    花园外传来几个小护士的议论声，尽管声音压得很低，还是让格外警醒的叶湛寒听见了。

    他迅速关掉笔记本，朝1006病房走去。

    刚到门口，就听到里面传来一些谈话声。

    “慢点吃，慢点，这还多的是。”

    “唔……饿死我了，我八个小时没吃了，饿得我前胸贴后背，都要背过气了。妈妈，我还要吃这个，你再给我买一份嘛……”

    “哎，你这丫头，简直太能吃了。”

    “妈妈你要嫌弃我吗？”

    外面的叶湛寒站了会，转身去了艾锦夕的主治医生办公室。

    主治医生看见叶湛寒，惊的他立马站起，恭敬询问：“叶小公子，请问有什么事吗？”

    “艾锦夕的病情报告给我一份。”

    “这个就是。”主治医生恭敬递上。

    叶湛寒拿起翻阅，一时间，办公室气压急剧下降，吓得主治医生腿都在打颤。

    看着才不过二十来岁的小青年，这份气势却比院长都还厉害。

    叶湛寒浏览完，放下报告，转身走了。

    主治医生顿时松口气，抹了把冷汗。

    艾锦夕晚上吃了很多，睡了一个安稳的觉。

    第二天活蹦乱跳的就出院了，并去了学校，参加考试。

    “叶薇薇，早。”

    “艾锦夕，你发烧好啦？”叶薇薇惊喜的问。

    “当然，也不看看我是谁。”艾锦夕用胳膊拥了下叶薇薇。

    翟如霜也走进教室，看见了活力四射的艾锦夕，她眸色深处闪过一抹异色。

    艾锦夕在底板找了一会，有些奇怪的问：“薇薇，我昨天喝完的酸奶瓶去哪了？”

    “你不是放在底板了吗？”

    “没有啊。”

    叶薇薇也偏头找了找，“奇怪，我看见你放在这的啊，不会是谁在这个教室考试给你拿走了吧。”

    “拜托，我喝的只剩一层能添的了，谁会拿？”

    “艾锦夕，这是你的酸奶瓶吗？”后排的同学拿起一个酸奶瓶问。

    艾锦夕一把接过：“对，就是这个，怎么在你这？”

    “你还好意思说，你放我底板了！”同学横了一眼，又弱弱的坐了回去。

    艾锦夕皱起眉，她怎么会放到后面同学的底板？

    除非有人掉包，紧张放错了……

    “薇薇，这酸奶你从哪里买的？”

    “不是我买的，是……”

    “薇薇。”翟如霜走来，笑着说：“一会考数学，我给你画了几道可能会考到的数学题，你快趁着这会还有点时间记一记。”

    叶薇薇一听可能会考，不管三七二十一的就抱着书开始背题。

    翟如霜又看向艾锦夕，似是无意看到了她手里的酸奶，就笑着道：“我还奇怪昨天微微为什么非问我要两瓶酸奶，原来是借花献佛呀。”

    叶薇薇从书里抬起头，冲艾锦夕眯眼一笑。

    艾锦夕嘴角扯了扯，“原来这个酸奶是你给叶薇薇的？”

    “是啊，我每天中午都会喝一瓶，薇薇看我那还有很多，就拿了两瓶，是不是很好喝？这个学校没有卖的，我那还有，你如果想喝，随时可以来我这拿哦。”

    “翟如霜人真好，这个酸奶很贵的，还免费给艾锦夕喝。”

    “我也好想喝女神的奶……”

    “噗，你是找死吧！”

    “女神不仅人美心地还这么善良，好想娶回家……”

    艾锦夕听着身边同学的议论，笑着回应道：“不用了谢谢，女神的奶怎么能只给我这种小人物喝呢，同学们看着会觉得女神偏心，为什么只给我喝女神的奶，不给他们喝女神的奶，要不，作为全校的女神，不如给所有人都喝点女神的奶吧？”

    艾锦夕左一句女神的奶，又一句女神的奶。

    话里隐晦意思再明显不过。

    一些同学听懂了，有憋笑的，还有大笑出声的。

    翟如霜气的差点没稳住脸上的笑，但向来端庄的她，不允许在公众场合有半点失礼。

    “你说的也对，如果只给你喝真是我偏心了，那就不好意思了，下次你想喝只能自己买了。”

    艾锦夕笑着点点头，转身把手里的酸奶瓶投到了垃圾桶。

 第77章 我们出不去了



    第77章　我们出不去了

    想来昨天的酸奶瓶已经被销毁了……

    不过嘛，艾锦夕抬眸看了眼摄像头。

    有的证据，不一定得从物证上下手。

    翟如霜看了眼艾锦夕，也回以微笑，转身回了座位。

    心中不免大惊，这个艾锦夕，当真是个伶牙俐齿的，很不好对付。

    这一天的考试过的还算顺利，除了某位监考老师一直盯着艾锦夕瞧，让她无法静心答题。

    考完试，洛川又拦住艾锦夕问：“小丫头，说，为什么要掩盖真实面容？”

    “欲擒故纵啊。”艾锦夕昨晚就知道洛川看见了她的真实面貌，便想好了说辞，“你看看你现在，是不是很紧张我？这么轻易就中了我的欲擒故纵，啧，连点定力都没有。”

    洛川：“……”

    艾锦夕邪邪的勾起唇角：“不要被我的美色迷惑哦，不然就不是你杀我，而是我杀你了，我用美色杀你。”

    洛川：“……”

    艾锦夕转身离开，背影自信张扬。

    洛川越看越觉得像他失踪了好几个月的朋友。

    放学后艾锦夕并没有回家，而是等学校没人了，才又翻墙回了校园。

    来到监控室外，从书包里抱出笔记本。

    两手在上面快速操作，不一会就把六班教室的监控视频调了出来，却发现视频中间被剪了。

    意料之中，她合起笔记本，趁着保安还没来这边检查，她从窗口翻了进去。

    贵族学院的监控都会有备份，哪怕实时监控被剪，早制成备份的监控却不会被剪。

    正在她翻找监控室里的备份监控时，一阵脚步声由远及近传来。

    她一愣，没等她躲起来，一只手就拽着她朝里间资料室跑去。

    叶湛寒？

    艾锦夕反应过来，跟上他的脚步，躲进了资料室。

    同时心中微惊，他怎么在这里？

    “嘘。”

    听着越来越近的脚步声，叶湛寒一手握着她的手腕，一手揽着她的腰，两人紧紧贴着藏在最后一个资料隔层。

    两人距离近到一个呼吸都能喷到对方脸上。

    艾锦夕不自觉的扭了扭腰身，就将后面的资料柜撞得“嘎吉”一声。

    她下意识向前一扑，就扑进了叶湛寒怀里。

    “谁？”

    “大哥，是风，这窗户没关。”

    “快关上，怎么资料室的门也开了？”

    “可能是刚刚忘记关了。”

    紧接着，就传来关门反锁的声音，艾锦夕动也不敢动，直到脚步声逐渐远去。

    她立马从狭小的隔间挤出去，掩去眼底的慌乱，问：“你怎么在这里？”

    叶湛寒收回手，似是怀念的握了握，也走出隔间，不做隐瞒：“找东西，你呢？”

    “我也是。”艾锦夕看了眼他，立马收回目光看向架子上的监控资料，跟着时间找到了昨天的，“奇了怪了，昨天的监控备份怎么不在这？”

    “你在找这个？”叶湛寒扬起手里的资料袋。

    艾锦夕看去，惊讶问：“怎么在你这？你也是来找监控的？”

    叶湛寒没回答，而是从艾锦夕怀里抽走笔记本，把资料里的u盘插了进去。

    不一会，他就调出来了昨天中午酸奶瓶被人掉包的监控。

    只见画面里，是个邻班的男同学，趁着午餐时间教室没人，偷走了艾锦夕喝见底的酸奶瓶，过了大约五分钟左右，又从外面进来，慌慌张张的又放了个酸奶瓶在艾锦夕后桌的底板里。

    艾锦夕就知道是这样，但令她更奇怪的是，叶湛寒找这个监控做什么？

    她奇怪的看着叶湛寒：“你为什么也找这个监控？”

    不知为何，叶湛寒见她一脸疑惑，他突然不想承认是为了她才找的，就随手抽了个资料袋，“我是来找这个的。”

    艾锦夕拿过看了眼，“4月22，这天不是集体春游吗？这些应该都是春游的录像吧，你想看美女还是想看风景？”

    叶湛寒：“……”

    “好啦，别骗我了，你是因为我喝酸奶喝出问题才来找的吧？”艾锦夕笑眯眯的问。

    叶湛寒面无表情的顿了会，转身就朝外走。

    艾锦夕追上去，心情颇好的道：“叶湛寒，虽然你跟个闷葫芦一样，但是你真的很可爱哦，傲娇的像个王子。”

    叶湛寒拉了下门，才想起来刚刚那几个保安离开的时候把门锁了。

    “艾锦夕。”叶湛寒转身看着她：“告诉你个坏消息。”

    艾锦夕笑眯眯的点着头，此时哪怕是到了世界末日，对她来说都不是坏消息了。

    因为，她突然发现，叶湛寒原来也会为她着想……

    “我们出不去了。”

    艾锦夕继续笑眯眯的点着头，好一会才反应过来叶湛寒说了什么，脸色顿时一变：“你说什么？不会吧？”

    艾锦夕立马越过他拽门，根本拽不开。

    再一看四周，有个窗户，她心中松口气，立马跑去拉，竟发现好像有人从外面把窗户封住了。

    “叶湛寒，你快来看看怎么回事。”

    “不用费劲了，刚刚那两个保安是有人派来的，故意锁了门封了窗户。”

    “你怎么知道的？”

    “很明显，资料室和外面监控室连通，每天都要打开和关闭，一般情况下不会反锁资料室，除非有人故意为之。”

    艾锦夕皱眉，猛地想起什么，掏出手机一看：“靠，没有网络，外面有信号干扰器。”

    “你最近又把谁惹了？”

    “我这么好的脾气能惹谁啊！”艾锦夕郁闷的走来走去：“谁有这么大能耐，搞来f21号病毒想要把我烧成傻子，又算准我会来找监控备份，还能使唤动学校的保安把我关在这，外面更是放了信号干扰器，让我连求救都做不到，等明天门一打开，我又有了一个盗窃的罪名。靠，这是诸葛亮吧！算的这么准。”

    反正也出不去了，叶湛寒索性找了个地方坐了下来，“你再好好想想，最近有谁跟你发生过争执。”

    “和我发生过争执的人多了去了，你，艾雪儿，詹斯宇，蓝姗姗，邓文强，孙伟……呃，这么算下来有点多啊，但是除了你，也没谁这么大能耐把我困在这啊！”

    她又不是傻子，能让她陷入这种困境的人，心机一定非常深厚，和叶湛寒都有得一拼。

 第78章 方法有效，继续！



    第78章　方法有效，继续！

    叶湛寒凝眉，把监控调出来又看了一遍。

    最终除了那个男同学，监控里并没有其他异样。

    “这个男同学你认识吗？”

    艾锦夕走近看了眼，“认识，他就是孙伟，五班的，上次在洗手间外面，我就说了句翟如霜的坏话，他就差点跟我干起来，可是翟如霜的忠实粉丝。”

    “你说翟如霜什么坏话了？”

    艾锦夕哼哼两声，“你问我这个干什么？你还想替翟如霜报仇啊？我告诉你，我打起男人来可是下狠手，而且，你还一身伤，你打不过我的。”

    叶湛寒无奈问：“还想找出真凶吗？”

    “想！”艾锦夕笑嘻嘻的凑近道：“先说好，我无论说了翟如霜什么坏话，你都不能生气。”

    “嗯。”

    “我就说她，嘿嘿嘿……说她像朵白莲花，明骚易躲暗贱难防……”

    叶湛寒：“……”

    “喂，说了不准生气的，你板着脸干什么？”

    “谁教你的这些话？”叶湛寒声音微冷。

    艾锦夕撸了撸嘴，冷哼道：“还用教吗？生下来我就会。”

    叶湛寒：“……”

    “这个和真凶有什么关系？我承认我当时是嫉妒人家收获大量粉丝，嘴瓢的时候就多说了一句，你也知道我嘴快，想到什么说什么，我真没那样想她，只是开个玩笑而已……”

    “有心之人未必会当成玩笑。”叶湛寒微微蹙眉问：“你和翟如霜有过节吗？”

    艾锦夕摇了摇头，“没有。”

    不知又想起什么，艾锦夕立即道：“对了，这个酸奶就是她的！”

    “怎么去你那了？”

    “唔……叶薇薇给我的，我还以为是她带来的，也没多想就喝了，谁知道里面被人放了那么可怕的病毒……”

    叶湛寒若有所思，把艾锦夕的笔记本收了起来。

    艾锦夕就弯腰问：“你想到什么了吗？是不是翟如霜想搞我？但是我又没惹她啊！虽然我觉得她城府的确有些深，说话做事都很谨慎……可她有什么理由搞我呢？”

    “如果一个人想搞你，没有理由也会搞。”

    “好吧，如果真的是翟如霜……你会替我报仇吗？”艾锦夕笑眯眯的问。

    叶湛寒微晃神，随即移开目光道：“不会。”

    艾锦夕顿时气馁，“我就知道，她是你同桌嘛，你当然要维护你同桌了。”

    叶湛寒：“……”

    艾锦夕找了个地方抱着书包坐下，想来想去，目标定在了翟如霜身上。

    虽然和叶湛寒聊时她装作对翟如霜毫不知情，但其实从中午当着翟如霜的面把酸奶瓶扔掉的时候，就已经锁定了她。

    翟如霜，虽然做事谨慎，心思缜密，但总会有百密一疏的时候。

    过了三个小时，艾锦夕靠在墙上昏昏欲睡了。

    叶湛寒看见，突然起身解开了衣服扣子。

    艾锦夕惊醒，赶忙两手护胸，“你干什么？我告诉你，你要是敢对我有什么可耻的想法，我就打死你，现在你不是我的对手，我会跆拳道……”

    叶湛寒脱掉衣服，直接扔到她头上。

    “我还没那么饥渴。”

    哪怕此刻资料室一片漆黑，艾锦夕还是感觉到了叶湛寒鄙夷的目光。

    她扒拉下衣服，“噌”的站起来：“叶湛寒，你什么意思！”

    叶湛寒一双眸子在黑暗里也无比的绽亮，像两颗发光的葡萄，艾锦夕看的愣了愣。

    突然，艾锦夕咽了口口水。

    完了，有点饿了……

    “饿了？”叶湛寒问。

    艾锦夕不回答，上前一步生气质问：“你刚刚说的话什么意思？什么叫你没那么饥渴？我很丑还是很难看？”

    “丑和难看不是一个意思吗？”

    艾锦夕见他还有闲情找问题，她气的就要上前抓住他。

    不想脚勾在书包带上，一个趔趄朝前倒去。

    叶湛寒立马弯腰，扶着她的两腋下。

    艾锦夕仰着头，望着他，越看面前的一双眼睛，越像两颗葡萄，她突然就那样用嘴巴去叼。

    叶湛寒当即浑身一僵，任由艾锦夕的舌尖轻轻刮过他的眼睛。

    “呃……”艾锦夕触到温度，慌乱回神，有些窘迫地道：“叶湛寒，我饿了怎么办？”

    “我有办法。”

    “什么办……唔！”

    艾锦夕还以为叶湛寒藏了面包什么的，结果他竟然，竟然……用嘴堵住了她的嘴！

    艾锦夕震惊的瞪大眼，便要推开他。

    手刚抬起来，就被叶湛寒两手握住，然后将她的身体往后推去，直到后背抵在墙面。

    “唔唔唔……”

    艾锦夕反抗了几秒，最终碍于力量悬殊，她逐渐沦陷在了这个技术高超的吻里。

    怎么回事？

    叶湛寒胳膊不是还有刀伤吗？

    哪来的力气固定住她手腕的？

    还是因为她没了力气？

    艾锦夕脑海里来来回回凌乱的想了很多，直到肺里氧气越来越少，脑袋才回归到一片空白。

    许久后，叶湛寒才放开她，两人气息很喘。

    “还饿吗？”叶湛寒嗓音暗哑的问。

    艾锦夕气喘吁吁，不经大脑的回答：“饿……”

    她话音刚落，叶湛寒就又吻上了她的唇。

    艾锦夕瞳孔瞪的极大，渐渐又闭上了眼睛，开始享受了起来。

    许久后，叶湛寒放开她，问：“还饿吗？”

    艾锦夕立马回答：“不饿了！”

    “方法有效，继续。”

    艾锦夕：“……”

    喂喂喂，是不是哪里不对？

    她饿也不是，不饿也不是啊啊啊啊啊！

    艾锦夕不知道被强迫着吻了多久，最终累得眼皮都睁不开了，才迷迷糊糊的靠在叶湛寒怀里睡着了。

    叶湛寒抱着她，靠坐在墙边。

    若是此时有光，就能看见叶湛寒嘴角餍足的弧度。

    次日，艾锦夕醒来还觉得嘴皮是麻的，一动身，发现下面软软的，还有个什么东西低着她后脑勺，想也没想伸手就是一抓。

    “嘶——”

    叶湛寒倒抽一口冷气，瞳孔放大的看着睡在他腿上睁开眼的艾锦夕。

    艾锦夕赶忙松手，尴尬又窘迫的坐起来。

    艾玛，要命啊！

    “谁让你穿这么薄的？恪着我后脑勺了。”

    叶湛寒：“……”

    这丫头，犯了错还倒打一耙！

    叶湛寒忍着那处异样的疼痛，站了起来，目光阴测测的瞪着艾锦夕。

 第79章 占我便宜，王八蛋！



    第79章　占我便宜，王八蛋！

    艾锦夕往角落缩了缩，揉了揉嘴巴，也瞪着叶湛寒，小声悱恻：“占我便宜，王八蛋！”

    叶湛寒捡起衣服穿上，突然上前一步，就吓的艾锦夕朝他摆手，“不来了不来了，我嘴皮还是麻的，叶叶，湛湛，寒寒，你行行好行吗？不要对我饥渴了，你看，天亮了，我们马上就能出去了……”

    叶湛寒垂眸看着她，伸手将她拽了起来。

    “昨晚是谁先勾引我的？”

    “谁？”艾锦夕一脸茫然的看着他。

    叶湛寒眸子眯了眯，微微俯身，就吓得艾锦夕谄笑着说：“是我，是我先勾引你的，都是我的错，我不该勾引你，那个什么……我保证没有下次！”

    保证下次一定要分清，眼睛是眼睛，葡萄是葡萄，叶湛寒的眼睛绝对不是葡萄！

    叶湛寒嘴角轻轻勾起，突然凑进艾锦夕耳边，很轻的声音说：“我允许你有下次。”

    “啊？”

    叶湛寒松开她，用指头亲昵的刮了下她的鼻子。

    “书包拿上，跟我出去。”

    艾锦夕还没反应过来，叶湛寒就走近门敲了敲。

    随即外面便传来声音：“谁在里面？门怎么被锁了？这是谁放的？”

    门打开，门口放置的赫然是信号干扰器。

    两个保安看见叶湛寒，都站在原地懵了。

    艾锦夕反应过来，赶紧拎起书包追在叶湛寒后面出去了。

    “后面那位同学等等，你怎么会在里面？”

    艾锦夕无奈站住，笑着说：“我是来找些监控资料的，没想到保安路过把门锁了。”

    “这门谁锁的？”监控室主管问。

    在场的保安都摇头。

    他们也挺奇怪的，资料室的门一般都是关上不上锁，方便随时放置资料，怎么会锁呢？而且还是反锁。

    “信号干扰器是你放的吗？”监控室主管又问艾锦夕。

    艾锦夕摇头，“不是。”

    保安没问出什么，就放了艾锦夕。

    可当艾锦夕走出监控室的时候，却见许多同学都围在了这里。

    叶湛寒站在外面等她。

    “我没看错？叶湛寒和艾锦夕都是从监控室走出来的？”

    “是啊，我不是听说艾锦夕在监控室里偷盗吗？叶湛寒怎么也在这？”

    “他们两个不会在里面发生了什么吧？”

    “谁会在监控室这种地方发生什么啊，一般来这的不都是为了盗取学校的监控吗？”

    “可是盗取监控，怎么两个人都在这？”

    这时，翟如霜和叶薇薇也赶来了。

    叶薇薇震惊的问：“叶哥哥，你怎么会和艾锦夕在一起？”

    翟如霜脸色微白，看了眼两人，走近担忧的问叶湛寒：“阿湛，这是怎么回事？我听说艾锦夕偷盗监控被锁在了监控室里，可是你怎么也在这？”

    “艾锦夕。”叶湛寒扭头喊她。

    艾锦夕立马走近，疑惑的看着他。

    “笔记本拿来。”

    艾锦夕从书包里掏出笔记本，递给叶湛寒。

    叶湛寒就在笔记本上操作了两下，把屏幕支给所有人看。

    “这就是我们来这的真相。”

    所有同学看着，都不禁惊讶出声。

    “这不是孙伟吗？他去六班教室干什么？”

    “他偷了艾锦夕的酸奶。”

    “他为什么偷艾锦夕的酸奶？”

    “快看，他又来了，慌里慌张的样子。”

    “……”

    “……”

    翟如霜在一边看着，唇瓣紧紧抿着。

    她没想到一向性格寡淡的阿湛，会为了艾锦夕向所有人解释真相。

    难道两人真的在监控室里发生了什么？

    她眼底极快的闪过一抹嫉恨，快的没人能捕捉。

    艾锦夕看着同学们的反应，有些诧异的看了眼叶湛寒，随即弯起嘴角。

    就在人群惊讶议论的时候，艾锦夕突然上前一把将躲在最后面的孙伟揪了出来。

    “好家伙，还真敢来看戏！说！谁让你掉包我的酸奶的？”

    孙伟怒视着艾锦夕，“我就是讨厌你，没人让我掉包你的酸奶，这一切都是我自己做的！”

    “f21病毒你从哪里弄来的？”

    “有钱就能买到，你个丑八怪知道个屁！”

    艾锦夕真想揍他，但毕竟在这多人面前，她形象还是要的，就又问：“那又是谁把我和叶湛寒关在了监控室？”

    “你自己要去偷监控，还怪谁关你？丑八怪，这都是你自己作的！怪不得别人！”

    “不承认是吗？”艾锦夕冷冷一笑，“那就跟我去见主任！”

    看戏的同学都跟着艾锦夕去了办公楼。

    站在树后的艾雪儿看完了这一切，气的双手捏紧了拳头。

    “可恶，艾锦夕怎么能和叶湛寒在监控室待一晚上！贱人怎么能玷污我的男神！艾锦夕，你等着，我一定要你好看！”

    她一转身，就撞到了走来的翟如霜。

    翟如霜笑盈盈地问：“你就是艾锦夕的姐姐？”

    “嗯。”艾雪儿忌惮的看着她。

    翟如霜甜甜一笑，从她肩膀上捻走了几根飘落的发丝，态度很亲和，让人不由得放下了防备。

    “你刚刚说话很大声，还好是我听见了，如果让别人听见会多想的，下次注意哦。”

    艾雪儿微愣，没想到这个翟如霜看着高冷，其实这么随和，便点点头道：“嗯，我记住了，谢谢你提醒。”

    “不谢，只是……”翟如霜有些疑惑问：“你和你妹妹闹矛盾了吗？我看你对你妹妹好像很生气。”

    “我和她可不止矛盾那么简单！”艾雪儿紧攥着拳头，脸上满是愤恨，“她害得我回不了家！贱人！”

    “嘘。”翟如霜走近，压低声音说：“下次骂人的时候小点声，你可是很多男生心目中的女神呢，不要在他们心里毁了形象。”

    艾雪儿感激的看着翟如霜，默默记下了。

    这个翟如霜人真好，还这么用心的提醒她。

    “最近艾锦夕的确有些膨胀了，在班级里也很嚣张，我想可能是因为她通过了龙城大学考核的原因吧，毕竟是个优秀生，老师对于她犯错也是睁一只眼闭一只眼。”翟如霜声音温和地道。

    “通过考核？呵！谁知道她用的什么手段……”

    “嘘，龙城大学可不允许考生作弊，一旦查出来，艾锦夕一辈子就毁了，所以这话不要乱说。”

 第80章 你们接过吻吗？



    第80章　你们接过吻吗？

    “真的吗？如果我证明艾锦夕考试作弊，她是不是就会被龙城大学除籍？”

    “这个……应该是吧，但你千万不要这么做，能考进龙城大学是很大的荣誉，一旦被查证作弊，可能就是一辈子的耻辱和污点。”

    艾雪儿勾起唇角，握着翟如霜的手感激道:“翟如霜，谢谢你提醒，我不会这么做的，马上上课了，我先回教室了。”

    “嗯，去吧，有时间可以一起吃饭哦。”

    “嗯嗯，再见。”

    待艾雪儿走了，翟如霜抽出手绢擦干净手背，转身便将手绢毫不犹豫的丢进了垃圾桶。

    主任办公室，艾锦夕把过程讲了一遍。

    主任听完很生气，训斥了一顿孙伟，更是记了孙伟一个大过，让他回去再写三万字检讨。

    事情就这么解决了，但艾锦夕还是心里不舒服。

    明知道罪魁祸首是谁，可半点证据都找不到。

    这个翟如霜，手段当真是可怕。

    叶湛寒回了趟医院，换了药才又来到学校。

    一走进教室，目光就下意识看向艾锦夕，然后才收回目光，朝自己的座位走去。

    翟如霜看见，握笔的手紧紧攥了攥，也只是两秒她就松开手，若无其事的写着作业。

    叶湛寒入座后，翟如霜一脸好奇问：“阿湛，你今天怎么会从监控室里出来呀？”

    叶湛寒盯着她，目光十分渗人。

    翟如霜有些害怕，伸手大胆的要去握叶湛寒的手。

    “阿湛，你怎么这么看着我？是我哪里做的不好吗？”

    叶湛寒不等她手伸过来，就从底板摸出一只粉笔，在桌子中央画了条线。

    冷声警告：“不准过界！”

    翟如霜手触电般缩了回去，脸色微微有些僵硬。

    阿湛什么时候这么幼稚了？

    “阿湛，你就这么讨厌我吗？我也是担心你，以前我问你什么你都会回答我，现在你对我越来越冷了。”

    叶湛寒没搭理她，拿起一本书翻看着。

    翟如霜很挫败，委屈的转回身，目光伤心的盯着课本看。

    放学后，艾锦夕拎着书包慢悠悠的朝外走，叶湛寒跟上来，问她：“放学后有安排吗？”

    艾锦夕偏头一脸警惕问：“你想干嘛？”

    “请你吃饭。”

    艾锦夕讶异，这小子说的这么直接，是想干什么？

    “好呀，我要吃大餐！”

    必须请客，谁让他昨晚那么过分了！

    随后，艾锦夕上了叶湛寒的超跑，驶离了学校。

    坐在轿车里的翟如霜看见，眼底浮上了一抹短暂的杀气。

    叶湛寒带着艾锦夕去了一品兰亭。

    艾锦夕一副初来被惊艳到的表情，“哇塞，这地方真是美绝了。”

    “啊！我的妈呀，叶湛寒，纪灵，快走快走……”

    艾锦夕没想到从电梯出来，就撞到了已经入住3004的叶小野。

    “叶小野！”叶湛寒低喝一声。

    叶小野吓得脊背挺得笔直，转身脸上僵着比哭还难看的笑容，“我我我老公还没回来，回来我一定第一时间通知你，我我我……我还有事，我先走了。”

    说完，她扯着纪灵就要转身回公寓。

    叶湛寒却冷声道：“跟我进来！”

    叶小野：“……”

    倒霉倒霉倒霉！今天出门一定忘记看黄历了！

    进到公寓，叶小野好奇的打量着艾锦夕，“你是叶小公子的女朋友吗？”

    艾锦夕刚喝到嘴里的水喷了出去，“不是，我是他同学。”

    “你长得好难看哦。”叶小野意识到自己说错了话，忙改口又道：“叶小公子的审美太独特了，其实你挺优秀的。”

    艾锦夕：“……”

    “叶小野，去做饭。”叶湛寒从卧室走出来，已经换了一身居家服，命令叶小野。

    叶小野头皮一麻，低着头去了厨房。

    艾锦夕憋着笑，这丫头好像谁都不怕，就怕叶湛寒。

    估计她上辈子刨了叶湛寒的祖坟吧。

    “这是遥控，你先看会电视。”叶湛寒对艾锦夕说。

    随后，他也进了厨房，还把门关上了。

    艾锦夕蹭的站了起来，靠，什么意思？

    她跑近，趴在门上偷听，可惜膈应效果太好了，完全听不见里面说了什么。

    而厨房里，叶小野看见叶湛寒进来，就绷直脊背切菜，心里已经哭得稀里哗啦了。

    “小野。”叶湛寒走近，垂眸看着她问：“你真的爱上了西井子？”

    “啊？”叶小野狂点头，“是啊是啊，超级爱超级爱，爱到无法自拔……”

    “什么感觉？”

    “什么什么感觉？”叶小野有些懵。

    “爱一个人，什么感觉？”

    叶小野想要躲开叶湛寒的目光，可他那目光直勾勾盯着她，她躲不开，只能想着肥皂剧回答。

    “就是……就是想要无时无刻跟他腻在一起，想要把全世界最好的给他，宠着他。当我不经意看他的时候，我会有触电的感觉。当我看见他有麻烦的时候，我会奋不顾身的去帮他。无论他犯了什么样的错误，我总能包容他，原谅他。无论何时何地，总要忍不住看上他一眼。他的快乐就是我的快乐，他的悲伤就是我的悲伤，他的……”

    叶小野突然顿住，偷偷看了眼叶湛寒。

    就见叶湛寒丝毫没从她脸上移开目光，吓得她把头埋得极低，“嗯……就这些感受，反正我就是很爱我老公……”

    “你们接过吻吗？”

    “啊？”叶小野脸上逐渐爬上红晕，“接过……”

    “什么感受？”

    叶小野只想找个地缝躲起来，啊啊啊啊啊，不行了，坚持不住了，老公快来救我啊！

    “嘭”一声，厨房门被推开了。

    艾锦夕站在门口，一脸不好意思：“呃……我忘记点菜了，可以点吗？”

    叶湛寒：“……”

    叶小野感激的跑向她，“可以可以，你点你点，想吃什么？素菜随便点，我都拿手。”

    “可我是肉食动物。”艾锦夕眯眼一笑。

    叶小野偷偷看了眼叶湛寒，“叶小公子，肉类……我不会做。”

    “我来吧。”

    “好！”叶小野眼睛绽亮，拉着艾锦夕就出了厨房。

    “吓死我了，太可怕了，你是怎么和他做朋友的？”叶小野怀疑的打量艾锦夕。

    艾锦夕也打量着她，“你们刚刚在里面做什么？”

 第81章 我才不会出轨呢！



    第81章　我才不会出轨呢！

    叶小野嘿嘿笑着问：“你不会是怀疑我和他有什么吧？你放心吧，我有老公了，比他帅一万倍！对我超级超级好，还很宠我，我才不会出轨呢！”

    艾锦夕：“……”

    这时，艾锦夕手机响了起来，掏出来一看，是白玫来电。

    她接通，就传来白玫焦急的声音。

    “小夕，今天怎么还没回家呀？昨天晚上去哪了？”

    “妈妈放心，我在朋友家呢，晚点就回来了。”

    “昨晚是怎么回事？也在你朋友家吗？”

    “是啊，忘记给你说了，不要担心啦，我都长这么大了。”

    “你朋友那只有你一个女生吗？”

    “当然不是啦。”艾锦夕随手把手机支向叶小野，“小野，喊一声阿姨。”

    叶小野下意识就喊了声：“阿姨。”

    艾锦夕收回手机，“妈妈你听见了吧？所以放心吧，我吃完饭就回来啦。”

    “有其她女生就好，下次去同学家一定要和我说，你爸爸也很担心你。”

    “嗯嗯，知道啦，我们这马上开饭了，回家再聊。”

    艾锦夕挂了电话，就迎上了叶小野纳闷的目光。

    她笑了笑，靠坐在沙发上。

    叶小野很奇怪，叶小公子的同学刚刚喊她那一声，怎么那么熟悉呢？

    让她不由得听她话喊了声阿姨。

    电视上正放着一档现代爱情剧，不一会叶小野的注意力就被电视剧吸引了。

    一小时后，开饭了。

    叶小野惊诧的看着三菜一汤，原来叶小公子会做饭啊！

    还做的这么好。

    “我不客气了哦。”艾锦夕拿起筷子就开动。

    吃了片刻，她竟发现叶小野哭了。

    她惊的用目光询问叶湛寒怎么回事。

    叶湛寒微微皱眉看着叶小野，目光有些不明所以。

    一度让艾锦夕以为叶湛寒对叶小野有意思。

    叶小野边哭边吃，等察觉到都看着她，她慌乱的擦了眼泪，只说了句：“太好吃了，我好久没吃到这么好吃的菜了呜呜呜……”

    艾锦夕：“……”

    胡扯好吗？前几天在高级餐厅吃的那顿是喂狗了吗？

    “好吃也不至于哭啊，快把眼泪擦擦，别掉碗里了。”艾锦夕抽了几张餐纸递给叶小野。

    叶小野擦了眼泪鼻涕，埋头一个劲吃。

    艾锦夕生怕这丫抢了她的饭，也一个劲狂吃。

    不一会，一桌饭菜被吃的干干净净。

    而叶湛寒才动了两筷子而已。

    叶小野吃完后，心情莫名低落，和纪灵回了公寓。

    艾锦夕心里不免有些担忧，一直活蹦乱跳的小野，怎么突然伤心起来了？

    “叶湛寒，我要回家了。”

    叶湛寒把艾锦夕送去了别墅区外的超市放下了她。

    她笑眯眯的挥手：“明天学校见。”

    然后，转身进了超市，几分钟再出来，手里拎着两大袋子零食。

    叶湛寒回到一品兰亭，手上拿着一个可爱的猴子玩偶，与他挺拔英俊的形象极为不符。

    等在公寓门前的纪灵看见，都不由的嘴角一抽，忙低下头，怕控制不好自己的表情。

    “小野好点了吗？”叶湛寒问。

    “好多了，现在在打游戏。”

    “这个拿给她，不要说是我给的。”

    纪灵接过，很震惊老大的举动。

    莫非……老大喜欢上了叶小野姑娘？

    但她毕竟只是个手下，这种揣测绝对不能有，便立马将这个想法遏止在了心里。

    回到公寓，纪灵还没将猴子递向叶小野，叶小野就扔了手机激动的一把夺走了。

    “哇塞，小猴子，是谁买的？我最爱猴子了，我在少林寺的后山上养了好多的猴子，现在也不知道他们过得好不好，想不想我。”

    “不清楚，放在门口的。”纪灵不卑不亢的道。

    “我知道是谁买的了，一定是我老公。”叶小野洋洋得意的说，把猴子抱在怀里舍不得撒手。

    纪灵看了眼，便退到了一边。

    这时，叶小野手机响了声，是微信消息。

    拿起一看，是西井子发来的。

    【开门。】

    叶小野跳下沙发，抱着猴子打开门，就见是个保安，“你是谁？”

    保安把手里两袋零食递上：“你是叶小野小姐吗？这是你男朋友托我给你送来的。”

    “哇，谢谢你叔叔。”

    拎着零食回到卧室，叶小野抱着手机发消息。

    叶小野：【老公，你对我简直太好了，我上辈子一定是拯救了银河系才会遇上你。】

    西井子：【你喜欢就好。】

    叶小野：【嘿嘿，我超级喜欢。你放心，我睡觉都会抱着的！我突然发现我们好像心有灵犀，我才难过完，你就送来这么多东西，你不会是真的爱上我了吧？嘻嘻！】

    西井子：【……】

    紧跟着艾锦夕又问：【为什么难过？是因为我没陪在你身边吗？】

    叶小野：【当然不是，是我下午吃到了我梦中的味道很想爸爸妈妈才难过的。我从小就在做一个梦，梦里妈妈给我做了好多好多的菜，我和爸爸妈妈坐在一起吃，可是每次醒来，我就只记得菜的味道，爸爸妈妈都消失了，我总觉得这不是梦，因为我把味道记得很清楚。】

    西井子：【你不是说，少林寺那些和尚捡到你的时候还是个婴儿吗？怎么会有爸爸妈妈在一起的梦？】

    叶小野：【我也不知道，每次我问裕融和尚的时候，裕融和尚就总神秘的说“庄生晓梦迷蝴蝶”，那不是首诗吗？我找了很多解释，还是不懂什么意思。】

    西井子：【别多想了，吃点零食早些睡，我有空就来找你玩。】

    叶小野：【好呀，我等你哦~~】

    艾锦夕关掉西井子的手机，躺在床上逐渐深思了起来。

    叶小野拥有一身少林寺绝学，少林寺的绝学从不传外人，所以她绝非常人。

    可性格又单纯呆萌，像个不谙世事的小精灵。

    所以，她的身世，一定藏着秘密。

    她艾锦夕别的不好，却最好窥探别人的秘密。

    这个叶小野，她愈发感兴趣了。

    正想着，艾锦夕不经意的往书桌上一扫，就从床上坐了起来。

    有人翻过她的书桌！

    是谁？

    艾锦夕走近把书籍检查了一遍，发现少了很多以前的习题册和试卷。

 第82章 教训艾铭言



    第82章　教训艾铭言

    次日一早，艾锦夕拎着书包下楼吃早餐。

    艾铭言站在楼梯边，目光凶狠的瞪着她，每天都是如此，将艾锦夕视为他最大的仇人。

    “铭言，站在那干什么？快来吃了早餐让司机送你去学校。”艾俊华声音很严厉。

    艾铭言嘴巴一瘪就哭了，“我想妈妈，我要妈妈呜呜呜……”

    白玫赶忙从座位上站起，走近他伸手要抱他：“别哭，铭言乖，吃完饭妈妈送你去学校。”

    “我不要你这个小三，你是个大坏蛋，你破坏我的家庭，我不要你！”

    艾铭言的小拳头，使劲捶打白玫。

    一两下白玫还能承受的住，拳头一多，白玫脸色顿时一白，痛的她往后一个趔趄，浑身一软朝下倒去。

    艾俊华吓得起身就要接住她。

    但他的速度还是慢了些，艾锦夕眼见着白玫后脑勺就要着地了，她想也没想，手撑在桌子上，一个纵身，从桌子的一边朝着楼道飞去，接住了白玫。

    “妈妈，没事吧？”

    白玫皱着脸摇了摇头。

    艾锦夕扶着她坐下，转身就一把揪起艾铭言的衣服，把他翻过来放到自己腿上，然后褪掉他裤子，一巴掌打在他屁股上。

    “我让你打我妈妈！小小年纪不学好，暴力长辈！知道错了吗？”

    艾铭言本来被飞身过来的艾锦夕惊到了，屁股上传来火辣辣的疼痛才回过神，“哇”的一声大哭了起来。

    “坏蛋，你打我，我妈妈会打死你的，坏蛋，放开我……”

    “还敢骂我！我让你骂！”

    艾锦夕毫不留情的一巴掌接着一巴掌落在他屁股上。

    打得他哇哇大哭。

    对待本就有暴力倾向的人，就应该以暴制暴！

    艾俊华和艾啸天听到大哭才从刚刚的震惊中回神。

    艾啸天脸色一变，喊道：“小夕，别打了，他是你弟弟。”

    “我可没有小偷这样的弟弟！”艾锦夕放下他，脸色带着愠怒。

    艾铭言脚一碰地就跑向艾啸天，抱住他哭着喊：“爷爷，爷爷，她打我，你帮我报仇，我不要这个坏姐姐呜呜呜……”

    “我还不要你呢！”艾锦夕目光凌厉的瞪了眼他，又看向白玫：“妈妈，没伤到吧？”

    白玫缓了会才喘过气，摇了摇头：“不要紧。”

    艾俊华想扶着她，却被她伸手推开了，转身回了卧室。

    艾锦夕知道，小孩子看似童言无忌，却最能伤人！

    也是她忘记了，妈妈外表看似坚强，实则内心最为脆弱。

    艾啸天搂着艾铭言的小身子，对艾俊华使了个眼色，让他跟上去。

    艾俊华神色恼怒的看了眼艾铭言，忙追着白玫去了卧室。

    艾锦夕坐下，继续吃早餐。

    “爷爷，我要妈妈，我不要那个坏女人做我妈妈，是她把我妈妈和姐姐赶出去的，她是大坏蛋。”

    “铭言，这话是你能说的吗？”

    尽管艾啸天宠这个小家伙，但他也听不得这样的话。

    艾锦夕也冷冷道：“再敢胡说八道，小心我拔了你舌头！”

    吓得艾铭言脖子一缩，揉了揉屁股。

    刚刚那种痛还记忆犹新，这个胆小怕事的姐姐，到底是怎么变成这么可怕的？

    “你不是我二姐姐！你是冒牌货，你是假的，大坏蛋！”

    艾锦夕冷笑的看着他，“那要不要我这个大坏蛋把你也赶出去？”

    “爷爷你看她，她要把我也赶出去，爷爷我屁股好痛，是她打的我，她以前从来都不敢打我的呜呜呜……”

    艾铭言说着，就好不可怜的哭了起来。

    艾啸天看的头疼，这件事错的确在铭言，他并不能帮他出气。

    艾锦夕吃完了早餐，把书包往肩上一拎，对艾铭言冷声警告：“在我放学之前把从我卧室里偷的东西放回去，要是我发现没放回来，晚上你等着瞧！”

    说完，艾锦夕转身朝外走去。

    背影透着一种说不出的气质，让人无端的畏惧。

    艾铭言脸上还挂着泪珠子，愣是被这种气质吓得哭不出来了，等艾锦夕走的不见人了，他才委屈的哭出来。

    “呜呜呜爷爷，她吓我，我害怕……”

    “你偷你姐姐什么东西了？”艾啸天皱眉问。

    “我没有，我什么都没偷，是她骗爷爷的，她想找理由打我，我怕呜呜呜……”

    艾啸天眉心不禁皱的愈发深了。

    小夕何时学过武功？

    他在商业上摸爬滚打这么多年，也跟人拿刀打过架，所以很清楚刚刚艾锦夕翻身接白玫那一下，没练过几年根本不可能！

    而且，这段时间，她的变化实在是太大了。

    哪怕以前是伪装，也不可能伪装的如此之好，高超的电脑技术，优异的学习成绩，敏捷的身手，脱变的气质，这些……是怎么伪装这么多年的？

    与此同时，卧室里。

    白玫心情很低落，这段时间过的像是一场梦，也是她这么多年背负压力最大的时候。

    “阿玫，刚刚有伤到哪吗？”

    白玫抬眸看着面前的艾俊华，目光一阵恍惚。

    十八年，她不知道她是怎么坚持下来的。

    “俊华……”白玫眸光颤动，欲言又止。

    “嗯，你说，我听着。”艾俊华声音很温柔，似是生怕吓到白玫。

    “我想……让你接回舒清，我还是出去住吧……”

    “你胡说什么呢！”艾俊华脸色一变，生气的看着她。

    “铭言还小，这次你和舒清突然离婚，又接回我……对他造成了很大的影响，我不想破坏一个小孩子的童真，他是无辜的。”

    “你不无辜吗？小夕不无辜吗？你为什么要这么软弱，当年如果你早些告诉我真相，后面这一切都不会再发生了！”

    白玫低下头，两手紧紧握着。

    她是懦弱，因为她不想因为她伤害更多的人。

    如果小夕不那么大闹一场非让舒清签下离婚协议书，又把她接回去，可能所有人都会幸福，不会因为她一个人，伤害了这么多人。

    “阿玫，你看着我，你难道不想给小夕一个幸福的家吗？”

    白玫抬起头，眼泪顺着脸颊淌下，“可是铭言还小……”

    “我知道，我会安抚好他，如果他再胡闹，我就把他送去他外公那。”

    “不可以，这样别人怎么想铭言，怎么想你？”

    艾俊华无奈的将白玫揽进怀里。

    原来自始至终，白玫都在为别人着想，从来没想过她自己……

 第83章 男神竟然也来食堂了！



    第83章　男神竟然也来食堂了！

    艾锦夕做私家车来到学校，下车的时候遇到了也刚抵达学校的翟如霜。

    翟如霜朝着她走去，亲热的笑了笑，“艾锦夕，早上好。”

    艾锦夕也回以微笑，“早上好。”

    “艾锦夕，周末有空吗？我想约你一起复习。”

    艾锦夕一脸诧异：“你约我复习？”

    “是呀，到时候我还想约上薇薇，阿湛，我们可以一起复习呀。”

    “我和你们好像还没这么熟吧？”

    “不会啊，薇薇经常跟我提起你呢，她说你人特别好，很好相处，我也想和你做朋友，毕竟……”翟如霜笑着凑近道：“在这学校，他们都觉得我高冷，不好相处，所以除了微微，我连个朋友都没有，你别笑话我哦。”

    “我怎么会笑话你，我和你一样，也没朋友。”艾锦夕伸手揽着她的肩膀，“想和我做朋友可以呀，一会上课作业借我抄。”

    “啊？”翟如霜看了眼肩膀上的手，眼里极快的闪过一抹厌恶，又笑着道：“你不是第一名吗？怎么还抄我的作业呀？”

    “谁规定第一名就得自己写作业了？悄悄告诉你，昨天的作业，我都是睡醒了抄的薇薇的，那丫头写错了好多题，害我也错了好多，所以我决定了，还是抄你的比较放心。”

    “是吗？那好呀，我写完了就借你抄。”

    “如霜姐姐，艾锦夕，你们等等我。”叶薇薇气喘吁吁的跑近，挽着翟如霜的胳膊好奇问：“如霜姐姐，你怎么和艾锦夕一起来学校的呀？”

    “薇薇。”艾锦夕靠在翟如霜身上打招呼，偏头看着她道：“我们学校门口遇到的，你今天带吃的了没？”

    叶薇薇就知道她一开口就是为了吃，“哼，吃货，你抓住我我就给你吃。”

    叶薇薇说完，便朝教室跑去。

    “小丫头，看我不把你洗劫一空！”

    艾锦夕拔腿追向叶薇薇。

    翟如霜看的笑了会，也跟着她们追进了教室。

    艾锦夕追到教室终于追上了叶薇薇，把她书包里的书全部翻出来，才找到一个三明治。

    “艾锦夕，你又没吃早餐吗？”

    艾锦夕一边大口吃着，一边点头，“起来晚了。”

    “你怎么每天都不吃早餐来学校，还得我给你带早餐。”叶薇薇撅了撅嘴。

    这时，叶湛寒也来了教室，手上拿着一份早餐，在一众好奇的目光下，他直直走到第三排艾锦夕桌前，把早餐放到她桌上。

    艾锦夕包了一大口三明治，纳闷的望着他。

    叶湛寒嘴角微勾，声音是少有的温和：“帮你带的。”

    艾锦夕咽下三明治，目光随着叶湛寒移动，直到他坐下，才收回目光。

    扯开袋子看了眼，竟然是肯德基最新款汉堡！

    “哎，你们说叶湛寒怎么给艾锦夕带早餐了？”

    “不清楚，我感觉他们两个关系不简单。”

    “我早就看出来了好吗？昨天我还亲眼看见他们两个从监控室一起出来的呢！我听说他们两个在里面被关了一晚上。”

    “一晚上啊？那他们有没有做过啥？”

    “谁知道呢，做了他们不说我们也不知道啊。”

    翟如霜从叶湛寒走进教室，目光就定在他身上移不开，看见他帮艾锦夕带早餐，看见他眼里的宠溺，语气里的温柔，嘴角露出的很少见得笑……

    一切的一切，都像是一根根利刺狠狠扎在她心口。

    耳边传来的议论，更让她差点没稳住她的名媛形象。

    艾锦夕！她一定不会轻易放过她！

    到了午餐时间，翟如霜主动走到第三排道：“薇薇，艾锦夕，我们一起去吃午餐吧？”

    “好呀。”叶薇薇看向艾锦夕。

    艾锦夕也笑着点了头。

    三人在食堂打饭，几乎成了全校的关注对象。

    “奇怪，翟如霜，叶薇薇，艾锦夕，什么时候成了好朋友的？”

    “这三人组，太诡异了，有校花，还有笑话。”

    “其实翟如霜挺好相处的，上次我走路差点摔倒，翟如霜竟然扶了我一把，其他同学路过都跟没看见一样，她还很温柔的对我说让我下次走路小心点。”

    “对呀，翟如霜性格是真的好，人漂亮，也很温柔，要是我能娶到这样的仙女就好了。”

    “别做白日梦了好吗？翟如霜是我们遥不可及的梦。”

    “真羡慕叶湛寒，能和女神做同桌。”

    “切，我还羡慕翟如霜呢，能和男神做同桌。”

    三人打完菜，找了个角落坐下吃。

    翟如霜一脸震惊问：“艾锦夕，你吃这么多吗？”

    叶薇薇抢着回答：“我告诉你如霜姐姐，艾锦夕超级能吃的，她经常吃我两个这么多。”

    翟如霜不敢相信的摇了摇头，“真的太厉害了，是吃货无疑了。”

    “哈哈哈哈……艾锦夕，你看，连我如霜姐姐都说你是个吃货哈哈哈……”

    艾锦夕：“……”

    “啊，男神竟然也来食堂了！！”

    一道惊呼，成功吸引了全食堂所有人的注意力。

    艾锦夕惊讶的看着叶湛寒走到窗口打饭，他不是说食堂的菜不美味吗？怎么来食堂吃了？

    以前可都是去学校外面的高级餐厅吃的。

    “阿湛，这边。”翟如霜站起来，笑眯眯的朝他招手。

    叶湛寒接过餐盘，朝她走去。

    翟如霜激动的心都快跳了出来，坐下忙将放在对面的酸奶移到一边，等着叶湛寒坐在她对面。

    却不想，叶湛寒走到叶薇薇边，停下说：“你坐旁边。”

    叶薇薇懵了懵，迅速起身端着餐盘坐在了翟如霜对面。

    而叶湛寒就那样坐在了叶薇薇的位置上，也就是艾锦夕的对面。

    翟如霜：“……”

    艾锦夕朝他眨巴了两下眼睛，“叶湛寒……”

    叶湛寒唇角微扬，等着艾锦夕说出惊讶的话。

    却不想，艾锦夕道：“食堂大妈太偏心了吧！为啥我喊了半天就给我盛了两个狮子头，你却有三个？”

    叶湛寒：“……”

    “靠，真不公平！”艾锦夕郁闷的叉起狮子头，一口咬了一半。

    翟如霜嘴角抽搐，极力保持着微笑问：“阿湛，食堂的饭菜你还习惯吧？”

 第84章 你喜欢吃都给你



    第84章　你喜欢吃都给你

    叶湛寒仿佛没听见翟如霜的话，对艾锦夕道：“你喜欢吃都给你。”

    艾锦夕惊喜问：“你不吃吗？”

    “不爱吃。”

    “好嘞，那我不客气了。”

    艾锦夕把三个狮子头全叉到自己餐盘里，才后知后觉叶薇薇和翟如霜都看着她。

    她收回叉子，一脸茫然的看着她们问：“你们也不爱吃狮子头吗？”

    “……”叶薇薇咽了咽喉咙，迅速护食：“我爱吃！”

    “那你看着我干什么？”

    叶薇薇小心翼翼的看了眼叶湛寒，又看了眼艾锦夕，“没，没什么。”

    翟如霜微微蹙眉，伤心的问叶湛寒：“阿湛，你是故意气我吗？”

    艾锦夕扭头看向她，“他为什么故意气你？”

    叶薇薇冲艾锦夕小声“嘘”了下。

    艾锦夕天真懵懂的眨了眨眼，便低下头继续吃饭。

    “阿湛。”翟如霜见他不说话，又喊了声。

    叶湛寒顿时不悦皱眉，冰冷的眸子盯了眼她，带着危险的警告。

    翟如霜看的心惊胆战，心中不甘又气愤，却也无可奈何，只得低下头。

    “叶湛寒，翟如霜问你话呢，你怎么不理她啊？”艾锦夕边吃边问。

    “吃你的饭。”叶湛寒无奈盯了眼艾锦夕。

    却和刚刚盯翟如霜的目光天差地别。

    翟如霜吃着餐盘里的饭，顿时如同嚼蜡，难以下咽。

    叶薇薇偷偷打量三个人的关系，最后碍于太害怕叶湛寒的气魄，只得一直保持沉默。

    午餐用完后，叶薇薇挽着艾锦夕和翟如霜去洗手间。

    洗手间里，翟如霜心情很低落，一度仿佛要哭出来。

    叶薇薇拽了拽艾锦夕，让她去安慰一下。

    艾锦夕刚走近，翟如霜就红着眼睛，柔弱又委屈地问：“艾锦夕，你是不是喜欢叶湛寒？”

    “啥？我喜欢他？”

    “嗯，是吗？我想知道答案。”

    艾锦夕皮笑肉不笑的笑了笑，“当然不是，我怎么会喜欢他……”

    “那就好。”翟如霜吸了吸鼻子，拉着艾锦夕的手说：“你知道吗？阿湛在家族里过的很辛苦，她妈妈去世后他爸爸也失踪了，他是唯一的嫡系，却没人疼他，关心他，还有很多人总想害他，致使他在族里连个旁系少爷都不如，连继承权都需要成婚后才能拿到，所以我想帮他。”

    艾锦夕点点头，“你帮他就是了，这和我有什么关系？”

    “有，我怕你被连累。”

    “什么意思？”艾锦夕一脸受惊。

    “你知道的，叶族是名门望族，能和叶湛寒结婚的必须是贵族名媛，而我……已经答应了叶族的联姻。毕业后，我会嫁给叶湛寒，帮他夺回继承权。如果你和他牵扯不清，我担心会有人伤害你。因为叶湛寒的手下都等着他夺回继承权，回到叶族扬眉吐气，所以他们会除掉一切阻碍叶湛寒的人……包括你也不例外……”

    “这么凶残？法律都保护不了我吗？”

    “当然，叶族凌驾于法律之上，你还不懂名门望族是什么意思吗？薇薇，你告诉艾锦夕，她如果和叶湛寒走太近，会有什么危险。”

    叶薇薇走近，脸色复杂地道：“艾锦夕，如霜姐姐说的都是真的，虽然在学校我看着和普通人一样，但是我身边其实有好多保镖，还有一种电视剧才能看到的死士，专门保护我的安全。可是你没有，如果有人想伤害你，真的是轻而易举。”

    “我是为了你好。”翟如霜一脸担忧的看着艾锦夕。

    艾锦夕眼睛瞪大，脸色惊恐：“天呐，我第一次听说贵族小姐出来上学还带死士的！真的假的？哪呢？厕所有吗？”

    艾锦夕东张西望，很是好奇。

    “……”叶薇薇无奈的看向翟如霜。

    翟如霜皱眉道：“艾锦夕，无论你信不信，作为朋友我只能提醒你到这了。你如果真想为了叶湛寒好，就离他远点，我们还是最好的朋友。”

    艾锦夕似乎还没回过神，神色发怔的望着翟如霜。

    翟如霜抿了抿唇，叹了口气松开艾锦夕的手，朝外走去。

    “那个……如霜姐姐真的是为了你好，而且如霜姐姐和叶哥哥已经有婚约了，以后……哎呀，反正你就小心点，我先走了。”

    叶薇薇也不知道该怎么说，追着翟如霜出去了。

    等人走完了，艾锦夕发怔的目光立刻恢复清明，抬手拨了拨头发，眼里闪过一丝可笑的冷嘲，抬脚也朝外走去。

    最后一节课照常自习，需要完成各课发下来的复习题。

    艾锦夕转着手上的笔，看着题，一脸困惑，不想写。

    翟如霜忽然拿着习题，放到她桌上：“答应你的，借你抄。”

    艾锦夕眼睛一亮，“谢啦。”

    叶薇薇在一边嫉妒地说：“整天抄作业都能考第一，脑袋是什么做的？我也想有一个。”

    艾锦夕笑嘻嘻的用笔敲了她脑袋一下，“肉做的。”

    叶薇薇噘嘴，趴下做题。

    艾锦夕拿起习题就抄了起来。

    铃声一响，艾锦夕拎起书包就朝外冲，本想变装西井子去发泄一下心里的憋火，结果竟撞上了亲自来接她放学的艾啸天。

    “爷爷，你怎么来了？”

    艾啸天望了眼她身后，“刚放学？怎么就你一个人出来？”

    “呃……我跑的比较快。”

    “跑这么快，也没见你哪天按时回家。”艾啸天嗔了句，威严地道：“上车！”

    艾锦夕只得垂头丧气的上了车。

    好一会，艾啸天才看见有学生走出校门。

    他扭头又瞪了眼艾锦夕，“每天跑这么快去干嘛？”

    “吃饭！”艾锦夕不假思索的说，说完笑嘻嘻的搂着艾啸天的胳膊，“爷爷，你知道我吃得多还饿的快，你还这么问我，我都不好意思说了。”

    艾啸天无奈叹了口气，每次艾锦夕一冲他笑，他的火气就能无缘无故消退。

    “开车，回家。”

    “是。”

    路上，艾啸天道：“以后我都亲自接送你上学，直到高考结束，所以这段时间你就在我眼皮子底下好好复习！”

    艾锦夕：“……”

    “怎么？不愿意？整天想着玩，要是高考没考进全校前十，全省前一百，你看龙城大学还要你吗？”

    艾锦夕：“……”

 第85章 叶湛寒，你坐这里干什么？



    第85章　叶湛寒，你坐这里干什么？

    终于到家了，艾锦夕的悲惨日子也来了。

    艾啸天非盯着她写作业，还必须写满三个小时才允许让她玩会手机。

    吃完饭的艾锦夕，东瞅瞅西瞅瞅，一戒尺就敲在了她面前。

    “看什么！不会做吗？”

    “不是……”艾啸天忽然严厉起她的学习来，艾锦夕也拿他没辙，“铭言呢？怎么还没回来？”

    “你爸爸把他送去他外公家了。”

    “哦。”

    艾锦夕对于艾俊华的做法挺惊讶的，那么好面子的一个人，竟然为了维护白玫，送走了艾铭言。

    好像一点不怕被说闲话一样。

    不过，这样也好，对得起妈妈这些年受的委屈。

    “想什么呢！又不会做了？”

    “不是，我都会。”

    艾锦夕无奈极了，这些题很简单的，她不想做，是因为都会啊！

    “爷爷，不如你教我电脑技术吧？”

    艾啸天神色微动，却还是坚持道：“不行，还有十几天就高考了，先复习。”

    “这些题我都会的，复习也是浪费时间，不如……我们切磋一把？”

    艾啸天很心动，却还是不确定的问：“真的都会了？”

    “都会了，我保证！”艾锦夕笃定。

    艾啸天立马伸手合起她的书本，“会了就好，快去把你笔记本抱来，我们玩玩。”

    “好嘞！”

    艾锦夕迅速回卧室，抱来笔记本。

    艾啸天已经准备好了笔记本，跃跃欲试的等着艾锦夕。

    此刻白玫也从外面回来了，看见爷孙俩其乐融融，便立马敛去了眼中的疲倦。

    艾锦夕和艾啸天都没发觉白玫的异样，势头正猛的在虚拟网络切磋。

    “爷爷，你这不行啊，后面程序刷出来全是错码。”

    “臭丫头，还敢找你爷爷的错了。”

    “爷爷，真不是我说你，你不用跟我比手速，你又比不过我，还不如先把准确率练好，你这错一个代码，满盘皆输了。”

    “臭丫头，你等着，看我不黑了你笔记本！”

    “来来来，有本事你把我建立的防火墙破了。”

    “哟，还挺嚣张，看我不让你换台笔记本。”

    白玫走近，看了眼两人的操作。

    毕竟艾啸天老了，手速跟不上，眼睛也有些花，总输错代码。

    白玫就拽了拽艾锦夕，提醒她不要那么张狂。

    艾锦夕冲白玫嘿嘿一笑，“妈妈放心，爷爷精明着呢。”

    白玫担忧的看了眼，转身去厨房给两人切了盘水果。

    “艾锦夕，你这是什么防火墙？我怎么没见过？”

    “哈哈哈哈爷爷你破不了吧？给钱给钱，我就告诉你破我防火墙的方法。”

    “臭丫头，套路你爷爷的钱？”

    嘴上骂着，艾啸天还是拿起手机给艾锦夕发了个红包，两百元。

    艾锦夕就告诉他，“硬碰硬当然破不了了，你这样，再这样，输入……”

    白玫坐在沙发上，看着爷孙俩一个教，一个学，氛围融洽的令她羡慕。

    这样的场景，是她做梦都梦不到的。

    又拿起手机拍下这珍贵的一刻。

    到了晚餐时间，艾锦夕见艾俊华还没下班回家，就疑惑问：“爸爸怎么还没回来？”

    “在公司加班，好像是项目出了点问题。”白玫道。

    “那就不等他了。”艾啸天道。

    次日，贵族学院高三最后一次月考成绩出来了，贴在了公告栏上。

    艾锦夕，翟如霜，叶薇薇一同去查看。

    围观的同学都不由的给她们让开地方，只是目光有些怪异的落在艾锦夕身上。

    “叶哥哥，叶哥哥竟然是第一！！”叶薇薇突然惊喜的说道。

    艾锦夕也有些惊讶。

    那小子上次月考还是250名呢，不过复习了几天，就一跃成了第一。

    为了考进龙城大学，他似乎真的挺用功。

    “如霜姐姐，你是第二诶，好厉害！”

    叶薇薇跟着往下看，“咦？艾锦夕，你怎么没进前十啊？

    继续往后看，叶薇薇就看到了自己的名次，“我又没考进前五十……”

    才第62名……

    不对，艾锦夕呢？

    叶薇薇越看越震惊，艾锦夕怎么掉到这后面来了？

    都滑到220名了……

    艾锦夕看见自己的总分，492分，嘴角狠狠一抽。

    绝对不是她故意考的，她有一门睡着忘记做了……

    “艾锦夕这名次真是搞笑，上次第一，这次220，下次是不是又要考倒数第一？”

    “还以为她真是学霸呢，原来是个假学霸啊！”

    “话说她上次第一是怎么考的？”

    艾锦夕听着人群传来的议论声，没有要解释的意思，转身朝回走。

    不想翟如霜听着却很生气似得，“你们别胡说，我相信艾锦夕不是故意的，一定有什么原因才没考好。”

    “翟如霜，我知道你喜欢替朋友着想，但是她成绩摆在这，我们也不想胡乱猜测。”一个女人略带挑衅意味的说。

    翟如霜皱眉，担忧的看了眼往回走的艾锦夕。

    艾锦夕脊背挺得笔直，仿佛大家议论的人并不是她。

    “如霜姐姐，我们回去吧。”叶薇薇拽着翟如霜也回了教室。

    教室里，班长那有一份成绩单，为此也有很多人在议论，对艾锦夕大幅度下降的成绩感到质疑。

    艾锦夕刚坐回位置，身边就坐下来了一个很不寻常的气息。

    她扭头一看，顿时讶异问：“叶湛寒，你坐这里干什么？”

    叶湛寒放下书包，勾唇一笑，“认真学习。”

    艾锦夕：“？？？”

    叶薇薇回到教室，见叶湛寒坐在自己位置上，懵了懵，走近问：“叶哥哥，你怎么坐在我位置上了？”

    “你坐后面。”叶湛寒把书包丢给她，简言意骇。

    叶薇薇抱着书包，懵了许久，才一脸懵逼的朝最后一排走去。

    翟如霜站在门口看见这一幕，不知道用了怎样的气力才忍住心里的那团火，走到位置上，才问：“阿湛怎么和你换位置了？”

    “我也不知道啊……”叶薇薇忽然想起什么，又道：“啊，我记起来了，全校第一有可以随便坐的特权！”

    翟如霜：“……”

    接下来的几节课，翟如霜只觉得是一种煎熬。

    看见前排两人时不时耳语两句，她攥的指甲都陷进了肉里，恨不得冲上去扒开两人。

 第86章 艾锦夕月考作弊！



    第86章　艾锦夕月考作弊！

    午餐时间，学校已经流言飞起。

    “你们看见了吗？男神最近和丑八怪走的越来越近了！”

    “看见了看见了，艾锦夕太过分了，以前缠着詹斯宇不放，现在又缠着叶湛寒不放。”

    “但是我怎么感觉是男神一直在主动接近艾锦夕呀？”

    “呵呵呵怎么可能？男神会主动接近她那种丑女？”

    “你们说会不会是那晚监控室里，艾锦夕把男神那什么了啊？然后抓住了男神的把柄，才让男神考了第一都必须要和她坐在一起。”

    “不会吧，这样艾锦夕就太卑鄙了！”

    “你们在聊什么？”

    詹斯宇靠在走廊柱子上，身边跟着两个小弟，其中一个小弟询问出声。

    几个议论的同学忙七嘴八舌的说了起来。

    “叶湛寒考了全校第一，成绩出来的第一时间，他就坐在了艾锦夕身边。”

    “他们两个关系肯定不简单。”

    “那天他们还孤男寡女的在监控室里待了一晚上呢，谁知道他们干了些什么。”

    “但是我男神绝不会喜欢上艾锦夕那样的丑八怪！”

    “傻子，都说了艾锦夕可能抓住了叶湛寒的什么把柄，才威胁叶湛寒表现出他似乎喜欢上艾锦夕的样子。”

    “就是，艾锦夕一会喜欢詹斯宇，一会又和洛老师不清不楚，一会又和叶湛寒勾勾搭搭，我看她是想脚踏三只船。”

    “说什么呢！”詹斯宇身边的小弟冷喝一声，扭头对詹斯宇道：“大哥，我看这件事情一定不简单。”

    詹斯宇挥手，让几位同学离开，然后他摸着下巴一脸玩味的坏笑，“艾锦夕，这段时间的确变化有些大，上次还敢出手打我，那丫头一放学就跑得没影，真是很难搞她呢。”

    正说着，他手机震动了一下。

    他随手掏出手机，就见是个陌生号码发来的几张照片。

    照片里，洛老师壁咚着艾锦夕，两人互相对视，关系暧昧不清。

    还有一张更过分的，这个角度有些模糊，但是能看明白，洛川竟然在强吻艾锦夕……

    “大哥，这这这……洛老师怎么能在学校对学生这样。”

    “这照片是谁发给我的？”詹斯宇皱眉，显然有人想把他当枪使。

    “大哥，艾锦夕实在是太能胡来了，如果这些照片曝光，她名声不保！”

    詹斯宇一巴掌拍在小弟后脑勺上，“蠢货，还不清楚吗？有人拿你大哥我当枪使呢！我要是曝光这些照片，一旦被人扒出来，我怎么解释偷拍这件事？”

    小弟被打的郁闷，默默缩下了脑袋。

    詹斯宇想了想，突然收起手机，眼底闪过阴狠的算计，转身朝教室走去。

    与此同时，学院论坛上突然爆出一个大新闻。

    标题是：艾锦夕月考作弊！

    点进去，全是有关艾锦夕月考第一那次作弊的证据。

    大致内容是：艾锦夕利用电脑技术，盗取了学校的月考试卷，事先找人做出正确答案，然后熟记下来，考试的时候再默写出来。

    为什么如此确认呢，论坛上还有艾锦夕以前的习题和试卷，没有一道题是如她现在做题这样条理清晰，简单明了。更甚至很多都是错题，思路一团糟。

    只要会做题的人，都能看出来，前后做的题，分明就是两个人的思路！

    不到片刻，论坛上又爆出一个帖子。

    标题是：艾锦夕与洛川老师不顾校规搞暧昧！

    照片一张张摆在上面，这就是铁证！

    正在所有人被这个帖子轰的三观破灭的时候，又一个帖子被顶了上来。

    标题是：艾锦夕勾引洛川老师，借用他手盗取月考试卷！

    所有事情证据确凿，而且完全说得通。

    六班班主任得知这些消息，气的都快炸了，怒气冲冲来到教室。

    “艾锦夕，论坛上的帖子你怎么解释？”

    艾锦夕也刚看完这些帖子，不禁佩服起写帖子的人来。

    引导舆论的能力真够厉害的，竟把所有事写在一起，天花乱坠，条理还顺的很清晰，让人不信都难。

    “没有解释。”

    帖子上放的题的确是她做的，照片上发生的事也的确发生过。

    只不过被有心人添油加醋了而已。

    “这件事情对全校的影响很大，我希望你能给全校一个交代，现在打电话，把你家长叫来。”

    艾锦夕坐在那，悠闲的仿佛还不清楚发生了什么事。

    班主任冷喝一声：“你不打我帮你打！”

    他转身朝教室外走去，掏出手机给艾俊华打电话。

    艾锦夕无奈扶额，怎么这么多人都想搞她呢？她又得罪谁了啊？

    那些习题她知道，是艾雪儿让艾铭言偷出来的，但以她那能力，根本不可能把事情搞这么大，而且这引导舆论的能力，绝对不是常人能办到的。

    艾锦夕正想着，突然察觉到身边气息不太对劲，扭头一看，就见叶湛寒也在看帖子，手机画面定格在那张模糊被强吻的照片上。

    “呃……”

    叶湛寒抬眸，眸色是艾锦夕从未看见过的阴鸷。

    她吓了一跳。

    突然，叶湛寒起身，拽着她朝外走去。

    “喂喂喂，干什么？慢点，慢点……”

    艾锦夕一路被他拽了出去。

    教室“轰”的一下子闹起来了。

    “快看快看，艾锦夕竟然勾引洛老师！”

    “她怎么能那么无耻？还借用洛老师的手偷月考试卷，这是拉着洛老师犯罪呀！”

    “艾锦夕也太坏了吧！是想害多少人？”

    “她这次真完蛋了，还是龙城大学的录取生呢，肯定要背一辈子污点了，而且再也进不去龙城大学了。”

    “她这是活该！这就是为了进龙城大学不择手段的后果！”

    “这次因为她，连洛老师都被拉下水了，她真是学院的毒瘤！”

    “……”

    “……”

    叶湛寒拉着艾锦夕跑到操场旁边的小树林里才松开手，他转身，眸色生气的瞪着艾锦夕。

    艾锦夕甩了甩手腕，对上他可怕的眸子，也责怪不起来了。

    “你拉我出来干什么？”

    “你和洛川，到底怎么回事？”叶湛寒声音暗哑，透着危险的气息。

    哪怕这些照片都是角度拍摄，但他依旧很生气！

 第87章 你好像爱上我了？



    第87章　你好像爱上我了？

    艾锦夕微愣，“你这么生气干什么？怕我被他拐跑吗？”

    叶湛寒：“……”

    艾锦夕见他一双黑眸带着强大的压迫，凛冽危险，再不敢挑衅，忙笑眯眯地道：“我和他只是朋友关系，你难道就没发现，那些照片全是找角度拍下来的吗？要是谁敢强吻我，我不得废了他！”

    说完，艾锦夕忽然想起来，她被叶湛寒强吻过，又立马故作义正言辞地道：“当然，除了你以外。”

    叶湛寒冷着脸，微微收敛怒火问：“为什么是除了我？”

    “这个……”艾锦夕尴尬的背过身去，想了个理由才转回身说：“我打不过你。”

    叶湛寒面无表情，甚至盯着艾锦夕的目光平静的诡异。

    艾锦夕又道：“要是我能打过你，你看你还能占我便宜吗？”

    “是吗？”意味不明的语气。

    艾锦夕仰头望着他，“是，是啊，你干嘛用这种眼神看着我？”

    “艾锦夕，你有没有觉得，你好像……”叶湛寒突然顿住。

    “好像什么？”

    “好像……”叶湛寒唇角微不可见的上扬了一下，“爱上我了？”

    艾锦夕：“？？？”

    “嗯？”叶湛寒俯身，嗓音满含磁性。

    像是一根弦，擦着艾锦夕的心口拨动了一下，惊的她心狂跳了起来。

    目光闪躲的否认：“怎么可能！我会爱上你？”

    连她自己都没发现，此刻她脸上是一种自欺欺人的笑。

    叶湛寒也不急，看着她恼羞的在原地站立不安。

    “我告诉你叶湛寒，我可是宣过誓的，好多同学都听见过！”艾锦夕努力找借口。

    “什么誓？”

    “我宣誓，我喜欢上一只公狗，都不会喜欢上你。”

    叶湛寒：“……”

    “真的，所以我只当你是朋友！前天晚上那个……是你强迫我的！大不了我吃点亏，就当前天晚上啥也没发生，以后我们还是朋友……”

    “艾锦夕！”叶湛寒突然生气，“你当我是随便的人吗？”

    “我没当你是随便的人……”艾锦夕一脸无辜：“你当我是随便的人成不？”

    “不成！”

    艾锦夕浑身一震，冷汗都差点被吼出来了。

    “艾锦夕。”翟如霜忽然跑来，气喘吁吁地道：“艾锦夕，你怎么跑来这里了？你快去主任办公室看看吧，你妈妈来了……”

    “什么？”艾锦夕一惊，扭头就朝办公楼跑去。

    “阿湛……”翟如霜走近，脸色受伤。

    叶湛寒目光冷冽的看着她，“我的话你听不懂吗？”

    “阿湛，为什么你总这么对我？到底是我哪里没做好，你说，我改不行吗？”

    “论坛上的帖子，是你找人干的？”

    “你怎么可以……怀疑我？”翟如霜不敢相信的摇着头：“我们从小一起长大，我是什么样的人你不清楚吗？这种事我怎么可能会去干？艾锦夕不止是你的朋友，她也是我的朋友，我知道她在我们中间，影响了我们的关系，但是我从来都没怪过她，我只怪我自己没能力，没能留住你的心……”

    “阿湛……”翟如霜试探着走近，伸手搂上叶湛寒的手臂，“论坛上的帖子我都看了，我相信艾锦夕，她绝对不是那样的人，刚刚班级里都在议论她，我在很努力的帮她澄清。阿湛，你相信我，我从来不会做这样的事，我爱你，我也会爱你所爱的人……包括艾锦夕，我不会伤害她……”

    叶湛寒垂眸，冰冷的目光毫无波动。

    “我知道你不喜欢我，从小都是我追着你跑，希望你能多看我一眼，哪怕家族联姻你也不屑，但我还是爱你，即使你对我一点感觉也没有，但是阿湛……只要你让我留在你身边就够了。”

    “阿湛……”

    翟如霜一点点靠近，手缓缓搂上叶湛寒的腰，头也一点点靠近，贴在叶湛寒胸口上。

    叶湛寒眉心深皱，虽没有反抗，但垂在身侧的手却攥的青筋暴起。

    “你这样不会幸福。”

    “幸福？”翟如霜仰起头，望着他，泪眼如花，“我们都是贵族的孩子，从小就无法奢求到幸福。贵族里，只有活的精彩和活的糟糕，我们结婚，会成为龙城所有人羡慕的一对，我们的生活，将来也一定是精彩的，你难道不向往吗？”

    叶湛寒脸色隐忍，薄唇紧抿成了一条直线。

    翟如霜看的心口一痛，她就抱他一下，他就这么痛苦吗？

    “阿湛，我们毕业就要订婚了。艾锦夕是我好朋友，我不想害了她，我很怕一旦让有心人知道你和艾锦夕牵扯不清，会对她下杀手。这次论坛上的事情，可能就是那有心人干的，给艾锦夕的警告，我只能尽全力帮她澄清，但是艾锦夕以后怎么办？不能因为我们毁了啊，她毕竟是无辜的。”

    闻言，叶湛寒紧握的手渐渐松开了。

    艾锦夕毕竟是无辜的，好像是他将她拽进了他的生活……

    这次的事件，是他连累了她吗？

    “阿湛，只要你回头，我一直都在你身后。”

    翟如霜说完，踮起脚尖就想吻叶湛寒。

    叶湛寒突然拽着她的手腕推开了，冰冷的声音警告：“自重！”

    翟如霜被推的差点不稳摔倒，看着叶湛寒的神色很是受伤，红着眼睛转身跑了。

    叶湛寒的目光冷冷扫过远处主席台上的人影。

    刚刚那一幕，被偷拍了……

    与此同时，艾锦夕跑进主任办公室，就见白玫孤身一人坐在沙发上，两手紧紧抓着包，脸色苍白。

    “妈妈。”

    白玫仓惶抬头，“小夕，你快告诉妈妈，你有没有考试作弊？”

    “当然没有！”艾锦夕笃定的说，扭头望了望，疑惑问：“爸爸呢？怎么没来？”

    一般让请家长，不都是爸爸来的吗？这次怎么是妈妈来了？

    “公司出了点问题，你爸爸还在加班。”

    “哦，公司最近怎么总在出问题？”艾锦夕纳闷了片刻，坐在白玫旁边说：“妈妈你别担心，你女儿我怎么可能为了区区月考作弊？论坛上的帖子全是在胡扯！”

 第88章 保护祖国的花朵



    第88章　保护祖国的花朵

    这时，主任回到办公室。

    洛川也来了，一脸不耐烦。

    仿佛没睡醒就被叫来了。

    “艾锦夕，你说你一天哪来那么多仇家，尽找事！”洛川无奈的看了眼艾锦夕。

    “我哪知道谁搞我也就算了，还把你拉上。”

    主任把平板放到桌上，问：“洛老师，你解释一下，你和艾锦夕是怎么回事？”

    洛川拿起平板，上下瞧了瞧，顿时哈哈大笑着说：“这人拍照技术倒是厉害，把死的都能拍活了，谁拍的？我高价雇佣他当我街拍摄影师。”

    艾锦夕：“……”

    这小子，就不能认真点吗？

    “咳。”主任轻咳一声道：“洛老师，这些照片对学校的影响很不好，所以你可能会被停职查办。”

    “随便啦，我无所谓啊，反正我进这学校就上了两节课，还被学生打断了胳膊，早就该停职查办我了。”

    主任：“……”

    艾锦夕也很无语，这家伙从来都是这么不着调。

    “但是你作为学生表率，不想在学生面前澄清自己吗？”主任又问。

    “为什么要澄清？我本来就喜欢艾锦夕呀，我之前还当着好些同学的面向她表白过，对吧小夕夕？”

    艾锦夕：“……”

    “但学院禁止师生恋，学生一旦和老师扯上暧昧关系，会被记大过。一旦记大过，就是她人生的一个污点，以后会跟一辈子。”

    “这么严重的吗？”洛川问艾锦夕。

    艾锦夕点头，“学院曾经有同学因为记大过，还跳楼自杀了。”

    “跳楼自杀？你不会也去跳楼自杀吧？”洛川惊的忙道，“那不行，小夕要死也该死在……咳，我觉得我还是澄清一下比较好，要真跳楼自杀了，祖国不得又少一只花朵吗？作为老师，要做好园丁的工作，呵护祖国的每一只花朵。”

    艾锦夕：“……”

    呵呵呵，说的你好像有多无私奉献一样，还不是想让我死在你手里？

    主任皱眉，她一直都说这位洛老师太年轻，不稳重，院长却非要把他弄来带体育。

    现在果然出事了。

    出事也就罢了，这洛老师还是这么不稳重！

    “主任，我澄清，那天是我堵着小夕……艾锦夕，问她了一些事，但绝对没有要和她搞暧昧的意思，这些照片全是角度问题。”

    艾锦夕也点头，“主任老师，洛老师说的是真的，那天是月考第一门，他是我的监考老师，考完出来遇到我们就开了会儿玩笑，绝对没有其他什么意思。”

    “洛老师，既然是这样，你就下去写一份检讨，证明艾锦夕和你并没有深层次关系。”

    “我写检讨？”洛川瞪大了眼睛，“我这辈子还没写过检讨呢！”

    “洛老师！”主任声音严厉，“还请你能有一个老师的样子！做错了事就该写检讨！”

    洛川瞪了眼艾锦夕，这丫头，把他连累的也太惨了吧？

    艾锦夕躲开洛川的目光，挠了挠头发。

    “好，我写！”洛川说完，恶狠狠的瞪了眼艾锦夕，转身要走，又被主任叫住了。

    “有关艾锦夕利用电脑技术偷盗月考试卷这件事，洛老师是知情人吗？”

    “她还利用电脑技术偷试卷呢？这么厉害？”洛川惊诧的看着艾锦夕，“没看出来呀，上次你黑我手机，我就该想到你是个电脑高手！”

    艾锦夕：“……”

    这死丫的，就不能好好说话吗？这下主任老师肯定对她误会更深了！

    主任脸色微变，“艾锦夕是如何黑洛老师手机的？”

    “呵，黑的我出不来了，电脑造诣可不是一般的高。”洛川话锋一转又道：“但是说她利用电脑技术偷试卷这件事，我怎么觉得不太对劲呢？她偷卷子干什么？还不如直接偷答案呢！偷来卷子还要做，偷来答案直接抄不更方便吗？”

    艾锦夕：“……”

    主任点点头，“所以说，是你在帮艾锦夕偷的试题答案？”

    “我帮她？”洛川好笑道：“我怎么帮？帮她放风吗？”

    “对，洛老师是不是帮艾锦夕放过风？”

    “啥？我说啥就是啥了？如果我说我帮艾锦夕考试了，主任你也信？”

    “洛老师，麻烦你对待这件事件态度认真一点，这件事关乎学院学风和艾锦夕以后的前途。”

    洛川稍微收敛了点，点了点头。

    “有关艾锦夕利用电脑技术偷盗试卷这件事，洛老师可是知情人？”

    “不是！”

    “好，我相信洛老师，这里没洛老师的事了，洛老师请回吧。”

    洛川懒懒的打了个哈欠，看了眼艾锦夕，转身走了。

    “艾锦夕，有关偷盗试卷这件事，你怎么解释？”主任又问艾锦夕。

    艾锦夕无奈道：“有什么证据说我偷盗试卷吗？”

    “这还不算是证据吗？”

    主任把平板打开，翻出的照片全是艾锦夕以前做的试卷和习题，思路凌乱，大错特错。

    艾锦夕嘴角一抽，这具身体的主人当真是个学渣啊！

    “这些东西呀……”艾锦夕拿起，笑着道：“主任是被舆论引导了吧？这些东西我都不记得我什么时候写过，是不是我的还是个问题呢！”

    主任也不免有些怀疑了，看艾锦夕这淡定的样子，也不像是在说谎。

    “老师，我相信我女儿肯定不会做偷盗试卷这样的事情，请老师您能查清楚，给我女儿一个清白。”白玫两手紧握，紧张的说。

    主任点点头，“好，这件事我会继续查，如果艾锦夕真的考试作弊了，我也会按照校规处置。如果考试没有作弊，我也一定会给她一个清白。”

    “谢谢老师。”

    “今天麻烦你跑这一趟了，马上就要高考了，希望你和我能保持联系，把孩子的情况及时告知我……”

    主任客套了一会，才送走白玫。

    艾锦夕把白玫送出校门，笑眯眯的挥手：“妈妈你放心，学校肯定会给我一个清白的，快回家吧。”

    白玫坐上轿车，神情还有些恍惚。

    这是她第一次来艾锦夕的学校，竟是出了这样的事情。

    还好小夕是清白的，不然她真的不知道该怎么去应付老师那些问话……

 第89章 离开龙城！



    第89章　离开龙城！

    私家车朝别墅区驶去，路上，白玫接到了舒清的电话。

    自从舒清签了离婚协议书，就从未主动联系过她。

    这是第一次。

    白玫忐忑的接通，放置耳边。

    “白玫，你以为你赢了吗？”舒清的声音带着抑制不住的得意，还浅笑出了声。

    她的笑声，让白玫起了一身鸡皮疙瘩。

    “你什么意思？”

    “如果你早些醒悟，离开龙城，或许我还会放小夕一马，现在嘛……呵呵呵呵，因为你一人，害的可不止小夕一个人。”

    白玫手指紧紧握着手机，“你说清楚！”

    “我可以明确的告诉你，小夕考试作弊这件事是我一手曝光的。当然，我这还有足够的证据，等我把这些证据全部曝光，我相信小夕的未来将会是一片黑暗。”

    “舒清，你怎么可以这样？”

    “呵，是你们先不仁，就别怪我不义！”

    “可当年的事情，本来就是你的不对，是你背着我灌醉俊华引他上床，还故意喊我来看你们亲热，我才心灰意冷离开了俊华……”

    “别跟我提当年的事！”舒清冷笑，“那也是你自找的，当年艾俊华先认识的人是我，凭什么他要喜欢你！而且你根本配不上他，只有我这样的家世，和艾俊华才是门当户对！现在好了，因为艾俊华和我离婚了，当初因为我才和艾俊华合作的几个投资商全部撤资了，最近他一定很不好过吧？”

    “什么？原来是你……“

    所以最近，俊华一直在加班，回家也是愁眉不展。

    “白玫，如果你还想你女儿顺利毕业，我这倒不介意跟你做个交易。”

    “什么交易？”

    “离开龙城，永生永世都不准再回来！只要你不出现，我就不再曝光那些证据，还会跟投资商洽淡，让他们继续支持俊华。”

    顿了顿，舒清又道：“现在艾家，无论是艾俊华，还是艾锦夕，都因为你面临困境，你在艾家就是个祸害。你看看，你回艾家后，害的人还少吗？”

    白玫脸色煞白，颤着手关掉了手机。

    “去俊华公司。”白玫对司机道。

    车驶入公司楼下停车场刚停稳，白玫就迫不及待下车朝电梯方向快步走去。

    “太太，太太，慢一些。”

    司机锁了车门追上去，却还是慢了一步，被电梯关在了外面。

    白玫乘电梯上到总裁部，秘书看见是艾太太，就赶忙恭敬的把人领到了总裁办公室。

    “太太，您在这稍等一下，总裁正在开会。”

    “好。”

    白玫在办公室坐立不安的等了一个多小时，艾俊华才开完会。

    刚一走进办公室，白玫就神色迫切的迎上他，“俊华……”

    艾俊华疲倦的脸上浮上了一些暖色，揽着她走向沙发，问：“你怎么来了？是不是昨晚我加班没回一个人睡不习惯了？”

    白玫哪有心情跟他开玩笑，神色着急的问：“是不是公司的投资商都撤资了？”

    “你听谁说的？”

    艾俊华话音刚落，外面就走进来一个助理。

    “总裁，这里有份加急文件，您快看一下。”

    艾俊华只好扶着白玫坐下，“别瞎猜，在这坐会儿，我处理完就来陪你。”

    艾俊华接过文件，越看眉心皱的越深。

    “联系各大主管，马上开会。”

    “总裁，您已经二十多个小时没休息了。”助理忍不住担忧。

    “无碍，通知所有主管，五分钟后大会议室开会。”

    随后，他合起文件走到白玫身边说：“阿玫，我马上要开会了，时间可能有些长，你回家等我，司机带了吧？没带我让小张送你回去……”

    “俊华。”白玫紧张的抓着他胳膊，“最近你一直在忙，是不是遇到难题了？”

    “放心，我能应付。等过了这段风波，小夕也高考结束了，我们一家出去旅游你看怎么样？”

    白玫还是心急，可不等她开口再问，艾俊华又道：“听话，先回去，我要忙了。”

    话落他喊来小张，让小张送白玫回去。

    白玫乘电梯来到楼下，并没有让小张或者司机送她回去，而是打电话把舒清约了出来。

    莲花公园的咖啡馆里，舒清鄙夷的打量四周。

    “白玫，我说你好歹现在也是艾太太了，约我出来就来这么穷酸的地方？是不是俊华忙的都忘记给你钱了？”

    白玫低着头，没说话，舒清笑了起来。

    “你看你，就不会开口要吗？想当初我是艾太太的时候，俊华的钱可都是在我这，他连出去应酬都得向我要钱呢呵呵呵……”

    “舒清！”白玫突然抬起头，脸色平静的可怕，“你想让我怎么做，你才会帮俊华？”

    “很简单啊，离开他，只有你消失了，他才会想起我，也只有我才能帮到他。”舒清伸出精致的美甲轻轻荡着咖啡，眉梢间全是得意的冷笑。

    白玫和她比起来，的确不像一个合格的贵太太。

    但她从来不是物质的人。

    “好，我离开他。”

    舒清细眉微挑，很满意这个答案。

    “但是，小夕马上要高考了，我不能在她高考前离开。”

    “哦？”舒清将勺子往咖啡杯里一扔，“铛”的一声，顿时吓白玫一哆嗦，舒清不禁更鄙夷了。

    胆小如鼠的女人，还想跟她争，她会让她输的什么都不剩！

    “我想看见小夕顺利毕业。”

    “一个母亲的心情，我懂。”舒清掏出纸巾，优雅的擦着手，“他们还有十几天就高考了吧？我可以让你再在龙城待十几天，但是小夕高考结束那一天，你必须立刻滚出龙城，如果让我知道你还在龙城逗留，我就没那么大的耐心再跟你周旋了。你应该知道，你的女儿……可是活在我的眼皮子底下。”

    白玫心口一缩，手指下意识紧紧握起。

    舒清站起，将纸巾往白玫身上一丢，掏出几张百元大钞扔到桌上。

    “这顿算我请你，土包子！”

    舒清走后，白玫坐了许久，才把钱一张张捡起来，随后放了一张人民币在桌上，离开了咖啡馆。

 第90章 你怕死老鼠？



    第90章　你怕死老鼠？

    艾锦夕回到教室，本来吵闹的教室立马鸦雀无声。

    所有同学都望着她。

    艾锦夕径直走到座位上坐下，手刚伸进桌兜，就摸到一个毛茸茸的东西，体温还是冷冰冰的。

    若是以前，可能她会被吓得尖叫，仓惶逃离。

    只不过现在嘛……

    在一众目光下，她淡定的拎着死老鼠的尾巴提了出来。

    坐在旁边的叶湛寒看见，神色剧烈波动了一下，脸色瞬间黑的人人自危。

    “这是谁干的！”叶湛寒冷冽的目光，扫向全班同学。

    所有同学都下意识缩了下脖子，事不关己的低下头。

    “啊——死老鼠！”

    叶薇薇看见，吓得抱紧了翟如霜的胳膊，头埋得死死的，不敢睁眼看。

    翟如霜脸色也是一变，“这……艾锦夕，快扔了。”

    艾锦夕却笑盈盈的站起身，把死老鼠丢在了讲桌上。

    “谁放得，自己跟老师解释吧。”

    回到座位上，艾锦夕见叶湛寒脸色依旧难看，她笑着挑眉问：“你怕死老鼠？”

    “我是担心你怕！”

    “你看我这样子像是害怕的人吗？”

    叶湛寒顿时搞不懂了，艾锦夕胆子真不是一般的大，哪有女生胆子这样大的？

    这时，班主任走了进来，目光下意识定在艾锦夕身上，带着不悦。

    见她上课不安静自习也就罢了，还又拉着叶湛寒说话，他当场就把书往讲桌上一摔，生气地呵斥。

    “艾锦夕，现在是自习时间，你有几张嘴说不完！”

    艾锦夕：“……”

    为啥每次开小差都能被逮？

    “你自己不想学习也不要影响同桌，下课要交的作业都做完了吗？”

    班主任说着，走近拿起艾锦夕的习题一看。

    顿时一脸恨铁不成钢，“你这一天天都在干什么？一个字还没写！就你这样还想考全省前一百进龙城大学，你当龙城大学是幼儿园吗？”

    “噗哈哈……”

    几个同学没忍住笑了出来。

    “笑笑笑！你们写了多少？想顺利毕业吗！”班主任转身眼睛一瞪。

    那几位同学赶忙低下头做匆忙状。

    “哼！艾锦夕，要是高考你连全省前一百都考不进，你看龙城大学还要你嘛！这次论坛上的帖子对学校，对我们班级影响都很不好，你抽个时间写份检讨，下周班会的时候你面向全班同学朗读！”

    艾锦夕：“……”

    班主任说完，回到讲台，本想拿起随手扔下的书，不想手却触碰到一个毛茸茸的东西，定眼一看，吓得他往后退了好几步，浑身冒了层虚汗。

    “这是谁放得！！”声音吼的快嘶哑了。

    全班同学低着头，不做声。

    “艾锦夕，这是谁放得！”

    下意识的，班主任就觉得这事和艾锦夕脱不了干系。

    艾锦夕无辜抬头，“不知道。”

    “班长，这是谁放得！”班主任气的在原地暴走，脸上的肉都在颤抖。

    班长站起来，看了眼艾锦夕，又看了眼第四组的几个男生，“我也不知道……”

    “真是反了！谁把这种东西带进学校的，现在给我站出来我可以从轻处理，要是被我查出来，就交给主任处理！”

    所有人都知道，主任是个女巫婆，全校人都怕她。

    第四组的几个男生你看我，我看你，都在做挣扎，要不要承认。

    班主任的目光像扫射器一样，挨个从同学的脸上扫过去，“李健，杜谦，谁放得！”

    两人站起来，杜谦无比仗义地道：“老师，我带进学校的，但不是我放的。”

    “谁让你把这种脏东西带进学校的！”班主任目光喷火的瞪着他。

    杜谦看了眼艾锦夕，索性承认道：“我是想吓唬艾锦夕，谁让她月考作弊，让我们六班在学校都抬不起头。”

    班主任气的捏眉心，头疼的看了眼艾锦夕，又看向杜谦，“立刻把这脏东西处理了。”

    杜谦又道：“老师，是艾锦夕把死老鼠放到讲台上的，不是我放得。”

    班主任目光立马转向艾锦夕。

    艾锦夕无辜的眨巴着眼睛道：“这么大的死老鼠，我都被吓懵了，我以为我扔到了垃圾桶。”

    全班同学：“……”

    班主任也心有余悸，刚刚把他吓得现在还在冒冷汗，这么个小丫头，没吓哭也是心里强大。

    “行了，以后不准再这么胡来！杜谦，你也写一份检讨，下周班会面向全班同学朗诵。”

    杜谦瞪着艾锦夕，刚刚他是眼瞎了吗？艾锦夕分明是故意把死老鼠扔到讲台上的！

    可恶，这艾锦夕什么时候胆子这么大了？

    死老鼠都不怕了？

    艾锦夕突然举手，需要发言。

    班主任捏了捏眉心，背过身去不敢看死老鼠，皱眉道：“说！”

    “我没做错事，为什么要写检讨？”

    “你还敢说你没做错事，论坛上那些帖子你没看见吗？”

    “论坛上的帖子又不是我发的，而且那些东西都是有人故意陷害我的，我凭啥要被陷害了，还要认为自己错了写份检讨？”

    班主任被艾锦夕的话气的脸都绿了，“你有什么证据证明你是被陷害的？”

    艾锦夕站起来，“当然有。”

    随后，她看了眼叶湛寒。

    叶湛寒也不知怎么就从艾锦夕眼里读懂了意思，立马把笔记本帮艾锦夕拿了出来。

    艾锦夕接过笔记本，走上讲台。

    讲桌上的死老鼠还没被处理掉，她抓起尾巴，一脸惊吓的朝着四组扔了过去。

    “啪”的一声，直接砸在了杜谦脸上。

    “艾锦夕！”

    杜谦怒吼，捂着脸疼得他只抽气。

    艾锦夕一脸无辜抱歉，“啊，没注意方向，我是想扔进垃圾桶的。”

    杜谦：“……”

    “艾锦夕，你到底想干什么！”班主任怒问。

    “给你们看证据呀。”

    在一众疑惑的目光下，艾锦夕打开了多媒体设备，并链接上自己的笔记本。

    手指只在笔记本上操作了片刻，就把所有教室的多媒体全部打开了，并且都连上了她的笔记本。

    很多教室的同学正在自习，多媒体忽然自动开启，所有人都懵了懵，好奇的望向投影。

    连各班的班主任都吓到了，上前想关掉，却发现根本做不到。

    就在全校都慌乱的时候，多媒体投影开始变换了，出现了学院论坛首页。

 第91章 她艾锦夕可不是好招惹的人！



    第91章　她艾锦夕可不是好招惹的人！

    艾锦夕站在六班教室讲台上，双手快速操作。

    很快，论坛首页发帖人的id出现在了人眼前。

    三个id，全是新号。

    新号也都不够严谨，不一会，就查到了id的登录位置。

    一个是用的学校网，两个是附近网吧的网络。

    曝光艾锦夕和洛川搞暧昧的帖子，是学校网。

    另外两个，是附近网吧放出来的。

    艾锦夕先入侵了利用学校网曝光她和洛川搞暧昧事件的id，然后在同一台机子上，查到了另外三个id，

    【千古风流唯一人】

    【哥哥吃肉肉】

    【夹心校草詹斯宇】

    艾锦夕将id按照登录时间顺序圈出来，显然这三个id里的主人，便是曝光这件事情的主谋。

    用同样的方法，找到了曝光他考试作弊的id。

    【我是冰雪聪明小萌兔】

    【叶·爱你·湛寒】

    当id名显示在大屏幕上的时候，所有同学都炸了。

    “‘我是冰雪聪明小萌兔’不是艾雪儿吗？”

    “是呀，夹心校草詹斯宇，是詹斯宇的小弟张嘉兴呀！”

    “艾锦夕这是什么意思？是说他们两个联手陷害的她？”

    “我的天，你难道就没发现艾锦夕的电脑技术太厉害了吗，刷刷刷三两下就找到了id。”

    “话说这技术，还真能搞来卷子呢！而且还不需要洛老师帮忙。”

    “呸！要是她能用电脑技术偷来卷子，为啥不能用电脑技术黑了那三个帖子，还让它们恣意生长，导致艾锦夕陷入困境。”

    “是呀，于情于理也说不清啊！”

    “原来是艾雪儿故意陷害的艾锦夕，他们不是姐妹吗？怎么这么大仇？”

    “你还不知道呢？艾雪儿和艾锦夕一直不对付，上次艾锦夕还欺负艾雪儿，逼着她吃了掉在地上的小笼包，艾雪儿怎么可能不想报复艾锦夕一下？”

    “说的也是，那些照片里的题，估计都是艾雪儿为了报复艾锦夕故意胡乱做出来的。”

    此刻班主任已经看傻眼了，就连赶来的主任，都看愣了许久。

    “艾锦夕，你……你快停下来。”主任难得的，口吃了一下。

    艾锦夕朝他们眯眼一笑，“别急老师，还有更好看的呢。”

    话落下一秒，她就直接登录了詹斯宇小弟张嘉兴id，打开了他的收藏。

    里面全是一些各类黄色不可描述的东西……

    全班同学看的瞪大了眼。

    原来詹斯宇的那群小弟，竟然是好这类的人呀……

    此刻坐在五班教室的詹斯宇，气的脸涨红。

    该死的！

    这是谁在操作？

    坐在他后桌的张嘉兴头都快埋进了桌兜，太丢人了……他以后再也不敢干这种坏事了。

    另一边的艾雪儿，脸色煞白。

    更是紧张的呼吸都快要呼不出来了，心里只有一个声音在大声呐喊：快停下，停下，不要登录她的！

    可惜她的呼喊并没有被艾锦夕听见。

    艾锦夕退出张嘉兴的id后，就毫不犹豫的登陆了【我是冰雪聪明小萌兔】

    打开收藏，里面全是有关叶湛寒的各种新闻，照片，以及几本黄色小说。

    唔……是个正常小女孩的收藏。

    只不过一旦曝光在众人眼里，意义就不一样了。

    就像每个小女孩都会偷看一些不可描述的片子，但是一旦被曝光，所有女孩都会鄙视她。

    艾锦夕将收藏一一展览完，才退出关掉笔记本。

    “老师，这就是我找来的证据，所以，还需要写检讨吗？”

    班主任脸色一阵白一阵红，一种被人啪啪打脸的感觉，紧抿着嘴没回答。

    主任无奈道：“你还真是个喜欢较劲的优秀生，那你能给我解释一下这次为什么掉了两百多名吗？”

    “主任可以检查我的试卷，数学试卷我一道题都没做，名字还是监考老师帮我写的，总分当然要少很多。”

    主任皱眉，这个问题，她倒是没注意。

    “好，你好好上自习，我去问问艾雪儿是怎么回事。”

    “嗯，谢谢老师。”艾锦夕一脸乖巧的笑了笑。

    主任走后，班主任也似乎有点没脸继续待在这，说了句“上自习”，就赶忙离开了。

    “艾锦夕，你好厉害呀。”

    “是呀，你这电脑技术从哪里学来的？”

    “没想到你深藏不露啊，难怪会被霍布森教授看中。”

    前后桌的同学都扭头对艾锦夕一脸崇拜。

    艾锦夕笑笑道：“是我爷爷教我的。”

    “你爷爷太厉害了，你们家不愧是搞技术的。”

    “我以为你姐姐已经很厉害了，没想到你把她甩了一个珠穆朗玛峰。”

    “哈哈哈是啊，你姐姐也只能查查帖子id，但是要想从一台机子里找出登录过的所有id，你姐姐肯定做不到。”

    “太厉害了，你玩游戏吗？英雄联盟？王者荣耀？绝地求生？带带我呀。”

    艾锦夕轻咳一声，“那个……我要写作业了，不然一会我又要挨班主任的骂。”

    所有同学转回去，还兴奋的在讨论，对于艾锦夕，他们似乎刚认识一样，充满了好奇。

    叶湛寒侧眸睨着她，脸色似笑非笑。

    艾锦夕用胳膊拥了下他，“咋样？我厉害不？”

    “心机。”

    艾锦夕哼了声，“我就心机了咋的？你不服？”

    不可否认的，艾锦夕就是用了一点点小心机。

    故意等到所有事情发酵好了，然后她再在最后关头给幕后黑手重重一击。

    她做事就是这样的风格，谁敢惹她，就等着自食其果一万倍！

    她艾锦夕可不是好招惹的人！

    叶湛寒也笑了，这丫头，就连玩心机都玩的这么可爱……

    最后一排的叶薇薇崇拜了许久，才回神抱着翟如霜的胳膊说：“如霜姐姐，艾锦夕电脑技术太厉害了，我以为我在看科幻大片，你有没有这种感觉？我都想拜她为师了！”

    翟如霜嘴角微抽，无语的看着她。

    心里却气得不行，这个詹斯宇和艾雪儿都是饭桶！这么点事都做不好，亏她还帮他们引导了舆论，却还是被艾锦夕全部查了出来！

    “姐姐？你在想什么呢？你不觉得艾锦夕很厉害吗？”

    “嗯，厉害，我也崇拜她。”

    “我就知道。但是我没想到艾雪儿看着那么单纯，原来她竟然也偷看黄色小说哈哈哈，而且她也喜欢叶哥哥，叶哥哥太抢手了，好多人都喜欢他，如霜姐姐，你会吃醋吗？”

    “当然会了，我恨不得把你叶哥哥囚禁起来，不让任何人看见呢。”

    “哈哈哈，如霜姐姐你太能开玩笑了哈哈哈……”

 第92章 我要回大都城了



    第92章　我要回大都城了

    放学后，艾锦夕已经成了所有人的热议对象。

    惊艳的电脑技术却拥有着丑陋的外表，果然上帝都是公平的。

    艾锦夕走出校门，就看见私家车已经等在了路边，爷爷也在里面。

    “爷爷，你又来早了吧？”

    “哼！臭丫头，要是我不早点来，你溜走了我去哪找你！”

    艾锦夕嘿嘿笑着上了车。

    坐在车里，艾锦夕看着叶薇薇、翟如霜和叶湛寒一同走出校门，上了一辆黑轿车，她眸子微眯了眯。

    这个翟如霜，她到目前为止还没看清她的真面目。

    这段时间连番发生的事情，和她有关吗？

    回到别墅，艾锦夕和艾啸天电脑切磋到傍晚。

    一抬头，就见妈妈已经做好了晚餐，摆了满满一桌。

    “哇塞，妈妈你今天是不是喝了红牛啊！劲没处使了？”

    白玫：“……”

    “不过我喜欢，嘿嘿。”艾锦夕挽着她的胳膊，笑的天真烂漫。

    白玫心情复杂，抚了抚艾锦夕的头发，有些心疼地道：“小夕，留长发吧。”

    艾锦夕摸了摸自己的小碎发，“怎么了？不好看吗？”

    “好看，小夕怎样都好看，但是我觉得女孩子，留点长发比较好。”

    “谁规定女孩必须留长发了？我觉得短发更好呀，都不用梳头，也不用像艾雪儿那样扎个头发要半小时，做个造型要两小时……”见白玫脸色不太好，艾锦夕便立马妥协道：“好嘞，母亲大人的话小女一定听！我一定乖乖留长发，然后剪了送母亲大人做礼物！”

    白玫：“……”

    “今晚做的倒是挺丰盛，小夕，有你最爱吃的红烧肉。”

    艾锦夕听见爷爷如此说，立马松开白玫，坐下吃了起来。

    这几天艾锦夕上学倒是顺利，没人再找她麻烦，倒是她听说艾雪儿请假了，还是请的长假，只参加高考。

    周末放假，艾锦夕本来被翟如霜邀请着一起复习，听说叶薇薇和叶湛寒都到了，结果艾啸天愣是不让艾锦夕去同学家复习，他非要盯着她复习。

    艾锦夕无奈，只能拒绝了。

    但在翟如霜看来，这是她自知之明的表现，终于意识到不能和叶湛寒走太近了。

    这天，艾锦夕突然收到了洛川的消息。

    洛川：【小丫头，我要回大都城了，有缘再见。】

    艾锦夕：【怎么突然要走啦？龙城玩够了？】

    洛川：【告诉你也无妨，我有个朋友跟你同名同姓，最近消失的时间有些长了，我打听到她在沿海一带失踪的，我得去找她了。】

    艾锦夕：【就是那个我连她一根脚趾头都比不上的美女？】

    洛川：【哟，你这性子还挺记仇，这么久了还记着！】

    艾锦夕：【当然！那就祝你一路顺风了~】

    艾锦夕坐在电脑前，手指轻轻敲着桌面。

    她消失这么长时间了，不知道爸爸有没有想起过她。

    还有那个家族芯片……

    里面的东西，是她用生命换来的，怎么能让艾嘉妮白白得去！

    一想到那日的惨烈，艾锦夕眼底就涌上灼热的恨意。

    她手放上键盘，将这股无法诉说的怒火发泄到了虚拟网络上，一小时后，又一个新型病毒诞生。

    怒火消了，她就打算把这病毒放到黑客市场。

    不想刚登陆上【黑客女王】账号，平台就刷刷刷跳出来了很多新消息。

    她的账号，在没登录的这些日子，竟被众多黑客轰击过，却都没能破坏她的防火墙。

    而且，她的黑客账号，竟然一跃成了新锐黑客，还收到了几封各大帮派里的邀请函。

    艾锦夕看见这些成果，不禁笑了。

    “原来龙城也蛰伏着这么多黑势力，还真是让人意外呢！”

    她叉掉了所有新消息和邀请函，进入到了自己的市场。

    病毒已经被人高价收购，入账八千万！

    艾锦夕惊的瞪大眼，“哇靠，那么个小病毒就八千万！那这个病毒……”

    不管了，先放上去。

    最后艾锦夕又去黑客公屏转悠了一圈，在上面竟发现了自己的账号id。

    上了黑客高手榜！

    艾锦夕眼睛亮了亮，看来想要在黑客界打出自己的一片天地倒也不是太难，就是……

    等打出了成就，要如何用这个号，继承自己的帮派呢？

    这是一个很麻烦的事情！

    *

    高考倒计时七天，全校气氛都很紧张。

    艾锦夕也在看书复习了，总不能让被诬陷作弊这样的事情再发生第二次。

    复习的无聊了，艾锦夕掏出手机玩了玩，无意中刷到了论坛的帖子。

    竟是好几天前的旧帖子，今天才被顶上来。

    标题是：【叶湛寒翟如霜郎才女貌天生一对！】

    里面是一些两人相拥的连拍照，相机镜头非常的好，拍的也很清晰。

    两人的的确确是抱在一起的，没有任何p图痕迹。

    这个帖子之所以前几天没被顶起来，是很多同学看见都下意识装作没看见，毕竟自己的女神和别人的绯闻，或者自己的男神和别人的绯闻，谁愿意看？

    评论区也有很多人不嫌事大的在议论。

    【爱拼才会赢：女神男神抱在一起了？偶买噶的，我怎么有点接受不了？？】

    【超越保佑校草爱上我：楼上，别说你接受不了，我也接受不了。】

    【花花少年：我谁也不粉，所以觉得两人挺般配的呀，校草配校花，不正好吗？】

    【爱拼才会赢：正好你妹！校草是大家的，怎么能让校花独吞！】

    【若兰2020：我听说两人有婚约呢！毕业就要订婚了，不知道真假。】

    【爱拼才会赢：楼上怎么知道的？贵族之间的联姻媒体都不敢随意报道的好吗？】

    【若兰2020：听说的，忘记听谁说的了。】

    【超爱小笼包：我不同意这门婚事！哼！我的男神我守护！】

    【佩奇小可爱:抱在一起又不能证明什么！（白眼）】

    【……】

    【……】

    艾锦夕看完所有评论，淡定的收起了手机。

    大多人都不想看见叶湛寒和翟如霜在一起，是因为会破坏很多男友粉和女友粉的心情。

    但也有很多人，不粉双方的，却举双手赞同两人在一起，还各种安利两人如何般配。

 第93章 艾锦夕，毕业晚会做我舞伴。



    第93章　艾锦夕，毕业晚会做我舞伴。

    吃午餐的时候，也有不少人议论两人。

    毕竟马上高考了，没有谁愿意把这种破坏心情的事情闹大。

    叶湛寒不怎么玩手机，所以并不知道论坛上出了有关他的帖子。

    直到，考高倒计时还有两天的时候，学校放假了。

    所有同学兴奋又激动，把该扔的全扔了，学校闹腾的不像样。

    “艾锦夕，我们拍个合影吧？”翟如霜笑盈盈的说。

    叶薇薇站在她旁边，也期待的看着艾锦夕。

    艾锦夕用手扇着风，“这天有点热啊，我还是早些回家吹空调吧，反正以后还是要见的嘛，不用拍了，我走了啊。”

    “艾锦夕。”叶湛寒突然道，“毕业晚会做我舞伴。”

    一句话，掀起千层浪。

    所有人都望向这边。

    每届高三毕业后，都会有毕业晚会。

    时间定在高考结束那一天的晚上。

    男生如果有喜欢的同学，也可以大胆追求表白，连老师都会帮忙。

    所以，很多男生都会提前约好舞伴。

    没想到，全班最先约舞伴的人，竟然是叶湛寒！

    而且约的还是艾锦夕，这个丑八怪！

    艾锦夕眉心一跳，余光扫了眼脸色难看的翟如霜，突然眯眼笑了起来。

    “不好意思，我有舞伴了。”

    叶湛寒眼底闪过寒光，看着艾锦夕转身洒脱的离开。

    这些天，艾锦夕都不怎么搭理他，他以为是高考压力，导致她神经太过紧绷，所以他才没去打扰她。

    没想到，她面对他的邀请，竟然拒绝了！

    “阿湛，艾锦夕可能真的有舞伴了，抱歉啊，我也没问……要不我做你舞伴吧？”翟如霜上前温柔地道。

    叶湛寒森冷的眸子看了眼她，一言不发的拎着书包走了。

    “如霜姐姐，艾锦夕拒绝了叶哥哥，你干嘛道歉呀？”叶薇薇好奇问。

    “艾锦夕太不给阿湛面子了，我想帮他挽回而已，可他还是不领情。”

    叶薇薇捋了捋嘴，想了想说：“如霜姐姐，毕业晚会的时候你打扮漂亮点，叶哥哥肯定会喜欢你的，到时候还会评选舞池皇后，你一定会被选中，叶哥哥也一定会被你惊艳到。”

    翟如霜眼里满是势在必得，点了点头，“嗯。”

    这一次的毕业晚会，也是她表现自我的最佳时机，她一定要让叶湛寒感到意外！

    两天后，高考开始了。

    贵族学院外全是各种豪车，很多家长都等在车里。

    艾锦夕正要走，白玫拉住她，帮她整理好衣服，温柔笑着说：“好好考，妈妈在外面等你考完。”

    “嗯，妈妈抱抱，给我好运。”

    艾锦夕抱了抱她，才下车朝校园里走去。

    走进去，拿到了准考证，去往的教室竟和叶湛寒是一个教室。

    艾锦夕看见他也不像往日那样隔老远就笑眯眯打招呼，现在甚至看见他也当没看见，一张脸冷着。

    叶湛寒郁闷的皱眉，他哪里招惹她了吗？

    艾锦夕正要往教室里走，人就被叶湛寒一把拽到了走廊里。

    艾锦夕一脸惊吓的看着他：“干什么？想搞事情啊？”

    叶湛寒皱着眉，盯了她片刻才松开手，“好好考。”

    艾锦夕哼了声，转身走了两步，又扭头说：“你也是。”

    顿了顿，艾锦夕又道：“再赌一次，和上次一样，输的人一百万！”

    “好。”

    两人虽然在一个教室考，却离得远。

    叶湛寒做完题，一抬头就能斜角过去看见艾锦夕的后背。

    他盯着她，一直到交卷铃声响起才回神。

    艾锦夕继续不理他，一交卷就跑了出去，回到车里。

    “妈妈，语文绝对不低于140！”

    “真好，累了吧，喝点水。”

    下午考的数学，艾锦夕和叶湛寒又是一个教室，依旧是她坐在靠前的位置。

    艾锦夕能感觉到，距离交卷还有一个小时的时候，后背就被一双眼睛盯着，差点没被盯出个洞来。

    交完卷，她恶狠狠的瞪了眼叶湛寒，才跑走。

    “妈妈，数学满分！”

    白玫欣慰的揉了揉她的头发，回家的路上，白玫都是一直拉着她的手，聊着天。

    艾锦夕回握着她的手，心中不免纳闷。

    是她高考又不是妈妈高考，怎么妈妈比她还紧张？

    “妈妈，你手心怎么出了这么多冷汗？”艾锦夕抽来纸巾帮她擦着手。

    白玫笑了笑，一脸不要紧，问她：“我听说你们明天晚上有个毕业晚会是吗？”

    “是呀，我在考虑要不要去。”

    “去，当然要去，明天考完试，我帮你做造型。”

    “真的吗？那好呀，我最爱妈妈了。”

    白玫揽着她，在艾锦夕看不到的角度，眼里闪过一道水雾。

    “对了，你有舞伴吗？”白玫又问。

    艾锦夕摇了摇头，“没有，到时候再看吧，其实没有舞伴的人也挺多的，我不一定非要舞伴呀。”

    “没舞伴会被人瞧不起的，我帮你找了个，你还记得沈衍吗？”

    一听到沈衍，艾锦夕脸色就是一变，“提他干什么？不坐轮椅了吗？”

    当初爸爸还一心想把她嫁给沈衍呢！

    “他有个弟弟，也是贵族学院的高三学生，叫沈琼，他已经答应我做你舞伴了，他说他很欣赏你。”

    “欣赏我？”艾锦夕诧异，她在所有人眼里是个丑八怪好吗？

    “对呀，他还告诉我，他们班很多人都很欣赏你，你的电脑技术很厉害。”

    “哈哈哈我就说，原来是欣赏我的技术，好吧好吧，这个理由我勉强接受。”

    “明天她会来别墅接你，到时候我一定要把你打扮的漂漂亮亮，成为毕业晚会的焦点。”

    艾锦夕点点头，反正也到了她该露出真实容貌的时候了。

    重生以来这段时间坚持浓妆艳抹，也只是不想引起太多人的注目。

    现在既然高考结束了，那她就没必要再继续伪装样貌了。

    “小夕，你有喜欢的人吗？”

    艾锦夕突然觉得妈妈今天问题有些多，“没有呀。”

    “那明天和沈琼好好相处，我觉得那个小子挺不错的，学习也好，样貌也端庄……”

    “妈妈，你女儿我还小呢！再说了，现在提倡自由恋爱，我可不想来个什么商业联姻，太俗了。”

    白玫微微叹气，“小夕，你爸爸公司有时候会很忙，你要多帮帮你爸爸，如果到了不得不联姻的地步，你也要体谅你爸爸。”

    艾锦夕翻了个白眼，干脆背过身去闭上了眼睛。

    “妈妈，我睡觉了，到家了喊我。”

 第94章 艾锦夕怎么会这么漂亮？



    第94章　艾锦夕怎么会这么漂亮？

    最后一天高考，终于结束了。

    艾锦夕欢脱的跑出教室，冲进了轿车。

    “妈妈，考完啦！全省第一，保证给你拿下！”

    白玫轻轻笑着，似乎从不觉得艾锦夕说大话，很有耐心的点着头：“小夕真棒，妈妈让保姆准备了你最爱吃的饭菜，先回家吧。”

    “嗯嗯！”

    吃完饭，白玫拉着艾锦夕来到卧室，从柜子里抱出了一个礼盒。

    “妈妈，这是什么？”

    白玫打开礼盒，只见里面安静的躺着一件蓝色成人礼裙。

    艾锦夕眼里闪过惊艳，忍不住伸手去摸：“好漂亮呀，是妈妈给我准备的吗？”

    “嗯，先把这礼裙换上。”

    艾锦夕换上礼裙，又穿上白玫为她准备的水晶鞋，一瞬间，美的令白玫都不禁一阵恍惚。

    以前艾锦夕一直穿着宽松的衣服，也不注重衣品。

    没想到换上礼裙后，气质全然显现了出来。

    “呃……这个礼服是不是有点紧啊？”

    艾锦夕低下头看了眼胸，尴尬的脸红了。

    这礼服是背后束绳，绳子一拽，她就能感觉到胸闷。

    而且……这具身体发育的有些好，之前每次换装西井子的时候，她都需要半天才能把胸束好。

    白玫看见，眼里闪过一些泪光，却骄傲的不行。

    “小夕长大了，真漂亮。”

    艾锦夕：“……”

    白玫又把她推到椅子上坐下，然后她把艾锦夕一脸的浓妆艳抹卸掉。

    看着镜子里，素颜，五官精致漂亮的艾锦夕，白玫温柔地道：“以后呀不要化这么浓的装，伤皮肤，你看你现在，不化妆都比任何人好看。”

    “嘻嘻嘻，是妈妈生的好。”

    白玫无奈，给艾锦夕脸上抹了些护肤品，“看，这样就很漂亮了，今晚你是最美的。”

    “不化妆吗？”艾锦夕疑惑问。

    “不化，以后都不要化了，做你自己。”

    艾锦夕扭头抱住白玫，“妈妈，你怎么怪怪的？好像我这一去就回不来了一样。”

    “胡说什么呢，今晚你是最美的。”

    白玫又拿起梳子，把艾锦夕一头小碎发梳好，拿起一个四叶草发卡别在艾锦夕刘海上，越看越满意。

    “真漂亮，要是头发再长一点，肯定更漂亮。”

    “唔……好吧，我一定留长发。”

    白玫拉起她，“走吧，我送你出去，沈琼已经来了。”

    别墅外停着一辆蓝宝色超跑，超跑边站着一个英俊的男孩，身穿蓝色礼服，手捧鲜花。

    看见艾锦夕从别墅里款款走来，像个精灵一样灵动美丽，他呼吸一滞，眼里满是惊艳。

    她是……艾锦夕？

    沈琼回神，不确定的看了眼她身旁的妇人。

    的确是白阿姨呀，她牵着出来的……也只能是艾锦夕。

    艾锦夕怎么会这么漂亮？

    天……！！！

    他捡到宝了！

    没想到卸完妆的艾锦夕，原来这么美。

    “艾锦夕，还记得我吗？”

    艾锦夕看着他，笑眯眯的点着头：“记得呀，你是沈琼嘛，小时候我们还经常在一起玩呢。”

    沈琼很绅士的笑了笑，手捧鲜花送上，“鲜花配美人。”

    艾锦夕笑着接过，“谢啦。”

    一旁的白玫看见，也笑的很欣慰，“小琼，小夕就交给你了，你一定要帮阿姨照顾好哦。”

    “阿姨放心吧，我一定会照顾好小夕，绝对不会让任何人欺负她。”

    “切。”艾锦夕嗤了声，抱着鲜花上了副驾驶，“走啦，再不走就迟到了。”

    沈琼笑了笑，心脏的跳动愈发快了，竟有些迫不及待的想和艾锦夕独处。

    “阿姨，那我带着小夕先走了。”

    “嗯，去吧去吧。”

    白玫挥着手，目送他们离开。

    直到看不见车身，她才转身，余光却看见了别墅外树荫下停放的陌生车辆。

    里面的人打下车窗，扔出来了一张机票。

    白玫脸色顿时煞白，待车驶走了，才走近捡起机票。

    还有三个小时……她就要永远离开龙城了。

    陌生车辆驶出别墅区的时候，接通了一个电话。

    “小姐，艾锦夕的确穿着她妈妈为她准备的蓝色礼裙，只是……”

    “果然是那件礼裙，呵，今晚看我怎么羞辱她！”

    “小姐，艾锦夕穿着礼裙的感觉很不一般……”

    “够了！做好你该做的就行，不准让艾锦夕比我先到晚会！”

    “是！”

    另一边，艾雪儿看着面前摆放的五件礼服，目光从上面一一掠过，最后停在了蓝色礼裙上。

    “妈妈，我穿这件。”

    舒清轻晃着红酒，有些犹豫，“艾锦夕也穿得这件，你有多少把握艾锦夕穿的是a货？”

    “百分百的把握！白玫根本没钱，这件礼服是她从网上淘来的，我查了她的消费记录，就花了二十万。但是这件礼服正品是三百万，所以艾锦夕穿的一定是假货！”

    “这样的话……”

    “妈妈，别犹豫了，我今晚一定要把艾锦夕比下去！让她无地自容！一个丑八怪穿着a货参加晚会，还跟我撞衫，肯定要闹出大笑话。”

    “好吧，时间不多了，抓紧点。”

    “嗯嗯，很快的，艾锦夕那边肯定不可能提前到晚会。”

    与此同时，艾锦夕坐在副驾驶座，已经通过后视镜看见了后面跟踪的车辆，而且前面也有车辆故意挡着他们的路。

    沈琼一直在按喇叭，但前面的车就好像听不见一样，任他怎么超车都超不过去。

    “去中心市场。”艾锦夕道。

    “做什么？”沈琼疑惑。

    艾锦夕看了眼自己的礼服，“一不小心”把裙摆拉开了一条大口子，“唔……礼服坏了，我去换一件。”

    沈琼：“……”

    他真不是故意看见的，明明是她故意扯坏的！

    艾锦夕葫芦里到底卖着什么药？

    车从十字路口转弯去了中心市场，以至于让前面堵路的车，后面跟踪的车都懵逼了。

    艾锦夕手上拿着精致的包，踩着水晶鞋进了最高级的服装店。

    “麻烦把同款给我拿一件。”

    店员看见她穿着a货来找同款，顿时一头黑线，“小姐，同款很贵，您买得起吗？”

    几乎是店员话音刚落，艾锦夕就掏出一张黑卡。

    店员脸色一变，“小姐，您请稍等。”

 第95章 好美的精灵！



    第95章　好美的精灵！

    沈琼看见黑卡，有些疑惑问：“你哪来的黑卡？”

    艾锦夕神秘一笑，没告诉。

    她自己办了张不行吗？

    这年头有钱办张黑卡还不容易？

    很快两个店员就把同款蓝色礼服拿了出来，艾锦夕走进换衣间直接换上。

    再出来，沈琼顿时看傻眼了。

    正品和a货给人的感觉完全不一样。

    先前那一身，只觉得艾锦夕惊艳，漂亮，挑不出毛病的好看。

    此刻穿上正品，只觉得艾锦夕浑身气质都与众不同了，与生俱来的贵气和优雅，让他都不禁开始了自我审视，他配做艾锦夕舞伴吗？

    艾锦夕刷完卡，走近晃了晃沈琼的眼睛，“看傻了？走吧，马上迟到了。”

    沈琼回神，懊恼的皱了下眉，很大男子的走在艾锦夕前面。

    艾锦夕笑了笑，这小子，还挺可爱的。

    来到车旁，艾锦夕道：“我来开吧。”

    “啊？”沈琼当然不同意，“不行，哪有女生开跑车的？”

    艾锦夕不由分说的上了驾驶座，笑眯眯地道：“相信我，为了不迟到，咱们得甩掉后面那些车。”

    沈琼看了眼后面，后面停了约十多辆超跑，显然是刚刚阻拦他们的那些车。

    “上车呀，别愣着了。”艾锦夕已经启动了车。

    沈琼还是很不赞同，但也只能先上车。

    他刚系好安全带，艾锦夕就把车“轰”的一声开了出去，速度比他刚刚开超跑最快的速度还快。

    “慢点，慢点，你个女孩子开车怎么这么猛？”

    沈琼脸色都被吓变了，可说了也等于白说，艾锦夕根本不听他的，甚至还在加速。

    蓝宝色超跑在一群黑色跑车里，像会转弯的利箭一样，“噌”的射了出去。

    等黑色跑车反应过来，已经完全追不上了。

    “大哥，车跟丢了！”

    “一群饭桶！”

    被喊大哥的人立即给艾雪儿打电话，“小姐，不好了，那车太快了，我们跟丢了。”

    “蠢货，坏我好事！”

    “小姐，现在怎么办？”

    “哼！他们现在赶来已经来不及了，我马上要到了。”

    “可是小姐，刚刚艾锦夕去了中心市场……”

    “行了，蠢货，带着你的那群废物滚吧！”

    此刻，艾锦夕一路飙车，再有两分钟就能抵达晚会现场。

    沈琼吓得咽唾沫，“小夕，你，你学过赛车？”

    “没有。”

    “那你……”

    “开着玩玩。”

    沈琼：“……”

    “咦，前面那车是艾雪儿的车吧？”艾锦夕挑眉问。

    “是吧，舒家的私家车。”

    艾锦夕稍微减速，一手从包里不知道摸出来个什么东西，路过的时候直接从半开的车窗丢了进去。

    “小夕，你扔了个啥？”

    “好东西。”

    他们车超越开走后，艾雪儿那辆车被迫停下，车里所有人都迅速下了车，车窗冒着浓浓白烟。

    “小姐，别怕，这只是个小型烟雾弹。”

    “是谁干的！”艾雪儿气的火冒三丈。

    “好像是被人丢进来的，那车开的太快了，我没看清。”

    “混蛋！快拦车送我去晚会！”

    司机拦了好半天，才拦下一辆出租车。

    艾雪儿提着裙摆上车，一脸嫌恶和愤怒。

    而这个时候，艾锦夕已经到了晚会现场。

    两人下车，艾锦夕挽着沈琼的胳膊，车钥匙丢给车保，他们俩一同朝晚会现场走去。

    此刻晚会上来的人已经很多了，晚会舞厅很大，可以容纳上千人。

    艾锦夕和沈琼刚一走进去，所有人的目光都被艾锦夕吸引了。

    几乎在艾锦夕踏进晚会现场，除了轻缓的音乐声，现场听不到半句耳语。

    只见那女孩美的不像凡人，蓝色的齐膝礼裙穿在她身上恰到好处，两只璧腕亮如皓月，挽着男士得体又耀眼，一张小脸瓷白水嫩，五官精致美丽，挑不出半点瑕疵，眼睛漆黑灵动，带着盈盈甜笑，像是从画里走出来的小精灵。

    所有人都看呆了，直到有人惊呼出声，才拉回所有人的理智。

    “好美的精灵！！！”

    “这是谁啊？是贵族学院的学生吗？”

    “我怎么觉得她有些眼熟？”

    “好漂亮啊，好想做她的舞伴。”

    “她旁边的人竟是沈琼，哇靠，沈琼好幸运！”

    “我的天，我都看傻了，竟然才发现她舞伴是沈琼，快，去问问沈琼，这美女是谁。”

    这边的骚动不一会就惊动了休息区的人。

    “你们看见了吗？沈琼带了个舞伴，太漂亮了！”

    “有翟如霜漂亮吗？翟如霜今晚才是美！”

    “比翟如霜还漂亮，差点亮瞎我的的眼，我敢打赌，今晚她一定是舞池皇后！”

    “是吗？哪呢哪呢？我去看看？”

    “这边，快来……”

    休息区的叶薇薇听见旁边的议论声，以及看见越来越多的人朝门口聚集，好奇道：“如霜姐姐，谁来了？搞得动静好大呀。”

    翟如霜毫不在意，只痴迷的望着坐在旁边的叶湛寒。

    叶湛寒今晚难得做了个造型，还穿着一丝不苟的蓝色西服，脖子上更是系了个漂亮的蝴蝶结。

    帅到已经无法用语言形容。

    尽管今晚穿蓝色礼服的人很多，但他却是最出众的，刚刚围在这的，也全是为了一睹他帅气的迷妹们。

    而翟如霜，也穿着蓝色礼裙，却是很优雅的露背长裙，衬的她身形婀娜多姿。

    若是仔细看翟如霜和叶湛寒的礼服，就可以看出，这两人的礼服设计出自一个设计师，还很巧合的有点像情侣装。

    叶湛寒倒没那心思去多想，但有心人总能想到这一块。

    “艾锦夕！！”

    几人一堆的人群突然爆出一道惊呼，休息区的几人都不约而同的抬头看去。

    “你说什么？沈琼的舞伴是艾锦夕？”

    “别开玩笑了，艾锦夕会有那么美？”

    “我说的是真的，她真的是艾锦夕，她自己承认的！”

    “不会吧，艾锦夕可是个丑八怪！”

    “那是她一直浓妆艳抹故意遮住了容貌，她今晚是素颜，简直太漂亮了，我可能要出轨了，出轨艾锦夕，我已经完全被她的素颜俘获了。”

    “真假？我不信，我要再去看看她，她那么丑，怎么敢素颜参加晚会？”

 第96章 撞衫不可怕谁丑谁尴尬



    第96章　撞衫不可怕谁丑谁尴尬

    叶湛寒听见旁人的议论，他手指轻轻敲着大腿，突然站了起来。

    “阿湛，你要去哪？”

    叶湛寒没理翟如霜，绷紧了一张脸，朝门口走去。

    沈琼就是她的舞伴是吗？

    他倒要看看，沈琼会有他帅吗！

    此刻艾锦夕站在门口，本想往自助餐走，却被众多围观的人挡住了路。

    沈琼一手揽着她身后，一手护着她，生怕这些被惊吓到的人伤到艾锦夕。

    “你真的是艾锦夕吗？你怎么会是艾锦夕呢？”

    艾锦夕笑眯眯地道：“对呀，我就是艾锦夕，我卸了个妆你们就不认识我了？”

    “怎么会呀？你太美了，一会我一定把我的玫瑰花送你。”

    “我也送你。”

    “还有我。”

    舞会开始的时候，每位男士都会拿到一只玫瑰花，他们会送给今晚最美的女生，哪位女生玫瑰最多，哪位女生就是今晚的舞池皇后。

    艾锦夕冲他们笑了笑，“谢谢。”

    “嘶~好美！”

    男同学们顿时倒抽一口冷气，沉浸在艾锦夕的笑容里无法自拔。

    “艾雪儿来啦！”

    门口突然有人喊了声，所有人扭头看去，当看见同款同色礼服出现时，场面气氛非常尴尬。

    艾锦夕也挑了下眉，她倒是没料到艾雪儿还藏了这么一招。

    幸好她去了趟中心市场换了身礼服。

    看来艾雪儿怕是早就知道妈妈买了一套a货礼裙。

    “我去，有好戏看了。”

    “这两姐妹怎么穿的一样的？”

    “以前我觉得艾雪儿还挺漂亮的，现在和艾锦夕一比，咳……”

    “别掩饰了，我也觉得艾锦夕更漂亮。”

    “真的是，撞衫不可怕谁丑谁尴尬。”

    “噗……”

    走在艾雪儿身边的是詹斯宇，他看见艾锦夕，瞬间沦陷，呆愣在了原地。

    好美的女孩……

    艾雪儿被投来的目光望着，她自我感觉良好的抬了抬下巴，才看向艾锦夕。

    一看之下，她心里一咯噔。

    该死的，这贱人怎么没化妆？

    但一想到这贱人身上穿着和她一样的款式，却是a货，她又立马得意了，目光变得傲慢。

    挽着詹斯宇朝她走去，却发现詹斯宇愣在了原地。

    艾雪儿使劲拽了拽，詹斯宇回神，压低声音道：“你跟她撞衫了。”

    “呵，看清楚再说话。”艾雪儿一脸不屑。

    詹斯宇皱眉，突然后悔答应艾雪儿做她舞伴了。

    明眼人都看得出来，面前这个女孩，才是最美的。

    为什么他以前没发现她？

    詹斯宇还是懵的，询问一旁的人，“她是谁？”

    那人憋着笑，一想到艾锦夕追了詹斯宇近三年，詹斯宇愣是看都不看她一眼，现在人家摇身一变从灰姑娘变成了白天鹅，詹斯宇竟然问她是谁？

    他就忍不住，哈哈哈哈哈哈哈……

    估计某人要悔的肠子都清了。

    “她呀……是你的忠实粉丝呢。”

    詹斯宇神色微闪，“谁？叫什么名字，以前几班的？”

    “六班的呀，还经常追着你跑呢！”

    经常追着他跑的人多了去了，但他从来没在那些小迷妹里看见这么清丽脱俗的女孩。

    “到底是谁！”詹斯宇有些怒了。

    同学只好道：“艾锦夕！”

    “艾锦夕？”詹斯宇被逗笑了，“艾锦夕连给她提鞋都不配！”

    同学：“……”

    艾雪儿听见他们的议论，眉心微微蹙了蹙，却还是挽着詹斯宇走近，笑着道：“妹妹，你今天真漂亮。”

    艾锦夕也笑眯眯地道：“姐姐也很漂亮呀。”

    詹斯宇懵了，询问艾雪儿：“她是你妹妹？”

    “是呀。”艾雪儿笑盈盈的答道。

    “你几个妹妹？”

    “一个呀，怎么了？”

    詹斯宇不敢相信的问艾锦夕：“你是，艾锦夕？”

    艾锦夕点点头，“对呀，今天怎么这么多人问我同样的问题，我卸个妆你就不认识我了？”

    詹斯宇：“……”

    内心受到一万点伤害！

    为什么？为什么他以前没发现艾锦夕这么美？

    “妹妹，我们还真是心有灵犀呢，穿着同款礼裙。”艾雪儿松开詹斯宇的胳膊，走近拉起艾锦夕的手。

    两人越是靠的近，围观的人就越是能看出两人穿蓝色礼裙的差距。

    艾锦夕从骨子里就散发出一种名媛贵气，落落大方，优雅美丽，灵动纯善，一身蓝色好似为她量身定做，与生俱来的光环笼罩着她，美的不可方物。

    而艾雪儿柔柔弱弱，一点撑不起蓝色的宝气，胸前瘪的像漏气的气球，本身的名媛贵气全被蓝色掩盖，凸显不出丁点，说开了，就是俗气。

    一个人像正在发光的钻石，一个人却只像灯光下的玻璃珠。

    差距可想而知。

    詹斯宇越看，越为成为艾雪儿舞伴感到后悔，更是恨不得立马离开这里。

    “哎呀，小夕，你礼服这里开叉是不是有些大呀？”艾雪儿忽然惊讶问。

    艾锦夕跟着艾雪儿的目光看向自己胸前。

    不好意思，老娘胸大，撑的不行吗？

    艾锦夕眯眼笑了笑，把抹胸往起来提了提，故作不好意思道:“小声点。”

    艾雪儿见艾锦夕紧张了，便掩嘴笑着说：“你这礼服怎么还往下掉呀，你看我就不会。”

    艾锦夕看了眼艾雪儿的胸，有些无语的移开了视线。

    你的胸能和我比？

    沈琼也看出艾雪儿来这，是故意羞辱艾锦夕的，他很绅士的没去瞅艾锦夕的胸，对艾雪儿道，“艾雪儿，今晚是毕业晚会，不要闹不愉快。”

    “我和我妹妹说话，有你说话的份吗？”艾雪儿当即怼了回去，随即笑着道：“妹妹，你也真是的，明知道今晚的晚会这么重要，还穿这样的礼服来参加，我都不好意思了。”

    艾锦夕：“……”

    “雪儿，别说了，我们去另一边。”詹斯宇走出来制止。

    可惜艾雪儿根本不听，很大声的说：“你是在替艾锦夕担心吗？怕她穿a货被人知道了？哎呀……”

    艾雪儿立马捂嘴，一脸说漏嘴的惊慌表情，“妹妹，不好意思呀。”

    艾锦夕：“……”

    “艾锦夕穿的是a货？”

    “不会吧，好歹是艾家的二小姐，怎么可能穿a货？”

    “这礼服我见过，好几百万呢，艾锦夕在家里不受宠，能买得起吗？”

 第97章 太帅了！



    第97章　太帅了！

    围观的人都有些怀疑了，上下打量艾锦夕的礼服。

    却越看，越比艾雪儿的礼服更像正品。

    “我怎么觉得艾锦夕穿的这套更好看一些？”

    “没道理a货做的比正品还像正品呀！”

    “我也觉得艾锦夕这身比模特穿着还好看，倒是艾雪儿这一身，细看下来，颜色比艾锦夕这一身要淡那么一点。”

    “是呀，而且你看胸前的设计，艾锦夕是两根束绳，但是艾雪儿好像是三根……”

    “是呀，他们俩中间一定有一个a货。”

    艾雪儿听着人群里传来的议论，眼底闪过得逞，脸上却担忧地道：“妹妹，你怎么不早些告诉姐姐你要买这件礼裙呀，如果我知道了，我肯定帮你买正品。”

    艾锦夕心里翻着白眼，真不想搭理这朵无脑白莲花。

    但总不能让她一直嚣张下去。

    “好呀，姐姐帮我买正品吧！这件礼服的主题是蓝色彼岸，彼岸系列最便宜也得五百万，而我身上这件蓝色彼岸是系列中等价格，八百万。”

    艾锦夕话音刚落，不少人倒抽一口气。

    好贵的礼裙！

    艾雪儿脸色微变，又忽然轻笑了起来，“妹妹你真会开玩笑，这件蓝色彼岸不过三百万而已，你想讹我？”

    艾锦夕轻轻摇了摇头，“我这件，八百六十万，货真价实，需要讹你？”

    “妹妹呀，你真是拿你姐姐当猴耍呢，你身上这件a货不超过20万，你竟然还能臆想出八百多万的价格。”

    围观的人都不禁看的着急，到底谁身上穿的才是正品？

    这时，翟如霜突然走了出来，笑盈盈地道：“蓝色彼岸，寓意一对恋人站在海岸两边，遥遥相望，却始终走不到一起。设计师为了让两位恋人牵手白头，便将彼岸编织成绳，交缠在一起。所以艾锦夕身上这套蓝色彼岸，是货真价实的正品。”

    “难怪呀，我就说艾锦夕的束绳是两根吧。”

    “好有爱的设计啊，这个设计师好厉害。”

    “所以说，艾雪儿那三根束绳才是a货？”

    此刻艾雪儿脸色全然变了，一脸不相信，“不可能，我身上这件才是正品，花了我三百万！”

    翟如霜无奈道：“三百万是买不到蓝色彼岸的，正如艾锦夕所言，彼岸系列最便宜也得五百万，而艾锦夕身上这套蓝色彼岸，的确需要八百万才能拿到手。”

    艾雪儿慌了，怎么都不愿意相信。

    明明艾锦夕穿的才是假货，为什么成了她穿的是假货？

    她这身礼服明明是高价买来的，怎么会……

    不可能！

    “你说的是假的，艾锦夕这身礼服根本没有八百万，她这身礼服只有二十万！”

    “姐姐怎么知道的？”艾锦夕问。

    “我……”艾雪儿脸色微僵，“反正我就是知道！”

    沈琼走出来，拿出一张发票，“艾雪儿小姐，请你看清楚。”

    艾雪儿一把抢过，竟然是半个小时前，艾锦夕全价购买蓝色彼岸的发票。

    “怎么可能？”

    詹斯宇站在一边，人都丢尽了，他管也不管艾雪儿，转身就走。

    “斯宇，斯宇……”艾雪儿追上去，“你等等我，你别相信他们说的，我身上的蓝色彼岸花了我三百万呢，不可能是假的。”

    “艾雪儿真是搞笑，穿着假货说人家的才是假货。”

    “我就说艾锦夕这礼服这么漂亮，怎么可能是假货！”

    “最近这段时间，艾雪儿变得我都快不认识了。”

    “可不是吗？她好像一直在针对艾锦夕。”

    人群议论纷纷，艾锦夕收回目光，看向翟如霜。

    “谢谢，你今晚真漂亮，礼服是蓝色人鱼诶。”

    “我的礼服和你的礼服出自一个设计师。”

    “真的吗？这我还没注意。”艾锦夕笑着道，不经意的看见了一旁的叶湛寒，脸上的笑顿时定格。

    靠！这丫穿的什么？还做了造型！

    太帅了！！！

    艾锦夕失神了一会，赶忙回神，脸却微微红了起来。

    翟如霜见艾锦夕刚刚看叶湛寒竟然花痴了几秒钟，她眼底闪过冷光，随即笑着道：“艾锦夕，我真没想到你卸完妆原来这么美。”

    “是吗？我觉得还好呀，对我来说化妆和卸妆都一个样。”艾锦夕说完，头迅速偏向沈琼道：“我们去自助餐区吧？我有点饿了。”

    “好，我带你过去。”

    沈琼弯起手臂，艾锦夕笑眯眯的挽上他胳膊，跟着他走了。

    全过程，和叶湛寒无眼神交流，无肢体交流，更无言语交流。

    叶湛寒眸色越来越冷，忽然他勾起嘴角，也朝自助餐走去。

    只是嘴角那微笑，显得格外渗人，看见的人都不免胆战心惊了起来。

    “如霜姐姐，叶哥哥笑的好恐怖呀，他不会是去找艾锦夕了吧？”

    翟如霜看着叶湛寒的背影，眼底浮现了痴迷和不甘，闻言，才回神说：“可能吧。”

    “那艾锦夕岂不是完蛋了？我感觉叶哥哥那模样，想弄死她一样。”

    翟如霜：“……”

    她倒是挺期待，叶湛寒弄死艾锦夕。

    但是，会吗？

    “别担心了，饿了吗？刚刚做造型都没来得及吃晚餐，我们也去吃点。”

    “好呀好呀，刚好我们可以联手保护艾锦夕！”

    翟如霜：“……”

    保护她？呵呵！

    另一边，艾锦夕一去自出餐，就有种羊入草原的既视感，完全放飞。

    “这个蛋挞好好吃，你要吃吗？”艾锦夕问沈琼。

    沈琼嘴角抽搐，无语的摇了摇头。

    “不吃算了，那这个披萨呢？”

    沈琼摇头。

    “还不吃？那我吃了，这个小蛋糕你吃不？”

    沈琼：“……”摇头！

    “唔……没意思，我自己找更好吃的去了，你不用跟着我了。”

    沈琼立马道：“我还是跟着你吧，免得有人来搭讪。”

    “哎呀，你又不吃，很影响我吃自助餐的心情！再说了，看我这么能吃，谁会跑来搭讪？”

    沈琼想想也是，就端起一杯香槟道：“那我去和我朋友聊会？”

    “快去快去，我去吃帝王蟹了！”

    沈琼：“……”

    这个艾锦夕……这么能吃的吗？

 第98章 嫁不出去你娶我呀？



    第98章　嫁不出去你娶我呀？

    艾锦夕走到海鲜区域，看见摆放的各种海鲜，口水都快流出来了。

    她看了眼舞厅里三人一伙，五人一群在各种热诺的同学，有些奇怪。

    这么多好吃的不来吃，在那聊天不饿吗？

    不管了，别人不吃，她就帮他们多吃一点。

    手刚伸向帝王蟹，就被一夹子夹走了，她扭头一看，是叶湛寒。

    “喂，还我帝王蟹！”

    艾锦夕伸手去夺。

    叶湛寒手伸的老高，让艾锦夕够不到。

    艾锦夕抬脚就想踩叶湛寒的脚，叶湛寒好似有预知能力一样，在她脚落下的前一秒移开了。

    “叶湛寒！你又不吃，你还我！”

    “谁说我不吃了？”

    叶湛寒左手拿起盘子，右手把帝王蟹放进盘子里。

    艾锦夕气的恨不得掐死他。

    “吃东西斯文点，能用工具的就不要用手。”

    艾锦夕瞪了眼他，骂道：“斯文败类！”

    叶湛寒挑眉，这段时间，艾锦夕对他的态度令他很不爽！

    “艾锦夕，你胆子是越来越大了。”

    艾锦夕一点不怕的瞪着他，“一个大男人，跟我一个小姑娘抢吃的，要脸吗？帝王蟹就一只，你还吃独食，更不要脸！”

    叶湛寒：“……”

    “分我吃！”艾锦夕怒气冲冲的说。

    叶湛寒：“……”

    为了个帝王蟹，值得跟他生这么大气吗？

    叶湛寒想了想，说：“好，分你一半。”

    “才一半？”艾锦夕眼睛一蹬，“你又不爱吃海鲜！我七你三！”

    “……”为了个螃蟹而已，这样好吗？

    但又不知想到了什么，叶湛寒勾唇问：“你怎么知道我不爱吃海鲜？这么了解我？”

    “了解你个屁！”艾锦夕伸手抢，“你给我！”

    “再抢我就扔进垃圾桶！”

    “你……够狠！”艾锦夕立马委屈的瘪嘴，揪着叶湛寒的衣角，可怜的不要不要的，“寒寒，我想吃帝王蟹~~”

    叶湛寒浑身一僵，差点没稳住身形。

    好一会才恢复脸色，移开目光不看可怜兮兮的艾锦夕。

    “你七我三，我来分。”

    “好。”

    艾锦夕眼巴巴望着。

    叶湛寒拿起餐刀，怎么比划似乎都不对劲。

    艾锦夕伸出手就道：“我来！”

    然后，从帝王蟹身上掰了三条小腿，丢进叶湛寒的盘子，“呐，这是你的。”

    叶湛寒：“……”

    艾锦夕无比护食的抱着自己的盘子，又望向龙虾。

    叶湛寒有些纳闷了，“你怎么这么能吃？”

    “你管得着吗？”艾锦夕又夹了许多霸王虾放进盘子。

    “小心以后嫁不出去。”叶湛寒突然嗔了句。

    艾锦夕缓缓扭头看向他，脸上眯着眼睛笑的很纯真，“嫁不出去你娶我呀？”

    叶湛寒神色一晃，脸上难得的出现了空白的表情。

    艾锦夕见他如此反应，又想起论坛上的帖子，立马收起脸上的笑，瞪了眼他：“不娶我你说个屁！”

    叶湛寒：“……”

    艾锦夕扭头，气势汹汹的把霸王虾夹了满满一盘子。

    然后转身，走到餐桌边坐下，搓着手就要开动。

    却有一只手比她快一步把盘子拖走，然后动作优雅的剥开虾壳，把肉分出来放进另一个干净的盘子。

    艾锦夕手还僵在半空，她冷着脸问：“叶湛寒，你欠打是不是？”

    竟然敢抢她好不容易夹来的龙虾！

    真当她好欺负？？

    艾锦夕伸手就要去夺，叶湛寒却把放着虾肉的盘子推向她，抬眸睨了眼她。

    目光不冷不热，带着薄薄的凉意。

    艾锦夕下意识缩回手，哼了声，“还算有点自知之明。”

    夹起虾肉吃，美味的令艾锦夕跐溜舌头。

    怎么感觉今晚的虾肉不同寻常的好吃？

    “多剥点，太好吃了。”艾锦夕催促叶湛寒。

    叶湛寒动作渐渐慢了起来，嗓音低沉地问：“我没得罪你吧？”

    艾锦夕被问懵了，“啥？”

    “还是这几天是你的生理期？”

    “啥东东？”

    她的生理期关他啥事？

    “我知道了。”

    艾锦夕：“？？？”

    他知道啥了？

    “喂，你别光顾着跟我说话呀，你剥快点，我等着吃呢。”艾锦夕眼巴巴望着空盘子。

    叶湛寒微微勾唇，索性又快了起来，满足这个小馋猫。

    而在另一边，叶薇薇已经看傻眼了，揉了揉眼睛，不敢相信的说：“如霜姐姐，我没看错？叶哥哥在给艾锦夕剥龙虾？”

    翟如霜死死的绞着指头，脸上是不动声色的嫉恨。

    “我记得叶哥哥很少吃海鲜的……”叶薇薇又道。

    “快看呀，好融洽的一幕。”越来越多的人围向了自助餐。

    “什么融洽啊！根本就是很有爱的一幕！”

    “我怎么觉得，叶湛寒和艾锦夕坐在一起很般配呢？还有点情侣的既视感哦！”

    “不仅你觉得，好多人都觉得呢，这才是郎才女貌！”

    “哇啊啊啊，我好想吃男神剥的龙虾，肯定很好吃！”

    “你就别想了，回家照照镜子梦就醒了。”

    “我就觉得艾锦夕和叶湛寒关系不简单，两个都是学院的传奇啊！而且我发现只有和艾锦夕在一起的时候，叶湛寒才没那么可怕。”

    “是呀，我记得叶湛寒和翟如霜坐的时候，整天冷着脸，好像谁欠他几百万似得。”

    “可不是吗？吓的我那段时间都不敢望着男神犯花痴了。”

    “你们说叶湛寒会不会是喜欢艾锦夕？”

    “如果真的喜欢，我是没意见的，两个人是怎么看怎么像一对呢，我觉得艾锦夕比翟如霜更适合做我男神的女朋友……”

    “你们在胡说什么！”叶薇薇听见，很生气的瞪着几个议论的人，“我叶哥哥的女朋友应该是……”

    “薇薇。”翟如霜拉住了她，“别说了，阿湛有自己的决定。”

    “如霜姐姐。”叶薇薇着急的不行，“你怎么这么善良，总不为自己着想，艾锦夕都快把叶哥哥抢走了，你还在这干看着！”

    翟如霜神色伤心，“阿湛喜欢玩就让他玩吧，毕竟以后我们……哎，以后他就不会像现在这么自由轻松的玩了，我不想给他压力。”

    叶薇薇皱眉看着餐桌两人温馨的互动，心里生气又着急。

    艾锦夕怎么就这么不听话呢！她都提醒过她了，她怎么总是听不懂！

    现在和叶哥哥不清不楚，她很可能就会成为叶哥哥的玩物！

    毕竟，叶哥哥根本不可能给她未来！

 第99章 叶湛寒，我上辈子是不是欠你的！



    第99章　叶湛寒，我上辈子是不是欠你的！

    沈琼和朋友聊了会，就听路过的同学说叶湛寒在给艾锦夕剥虾。

    他眉心皱了皱，找了个理由就去了自助餐区域。

    那里围着很多人，他皱着眉走进去。

    看见的便是叶湛寒优雅的剥着霸王虾，艾锦夕一手撑着脑袋，一手拿着叉子，叶湛寒放一块虾肉，她就叉起吃一块。

    怎么看怎么刺眼。

    但不可否认，两人之间的这份美好连他都不忍心去破坏。

    但他终归无法忍受自己的舞伴和别的男人做这么温馨的事情。

    他深吸一口气，走近，“小夕。”

    艾锦夕吃的正爽，闻言下意识扭头，“沈琼，你聊完了？”

    “舞会马上开始了，吃饱了吗？”沈琼忌惮的看了眼叶湛寒，温柔的问艾锦夕。

    艾锦夕摇了摇头，“舞会有什么好玩的，还不如这里实在，想吃就吃，而且还不要钱。”

    “……”沈琼无语，她艾锦夕差这么几个钱吗？

    “要不你也坐下吃点？”艾锦夕问。

    “不了，舞会马上开始了，我们去舞厅吧。”沈琼抽来纸巾，要去擦艾锦夕的嘴。

    艾锦夕身子往后躲开，“你干什么？我又没说我要去舞厅，而且我还没吃完呢！”

    沈琼顺着艾锦夕的目光看去，还有半盘子的霸王虾。

    沈琼嘴角抽搐，好好的美女，怎么毁在了吃上？

    不过，面对美女，这些都是能忍的。

    “放在这吧，等舞会结束了我再陪你来吃。”

    “不行，舞会结束这些都冷了，要趁热吃才好吃。”

    “同学，连舞伴的喜好都不清楚，你觉得你有资格做她的舞伴吗？”叶湛寒突然道，声音微冷，带着一些不易察觉的敌意，手上的动作却仍优雅的在继续。

    艾锦夕也理所应当的吃着，淡淡的目光看向沈琼。

    沈琼脸色微变，对于叶湛寒，他是相当的忌惮。

    这人看着就不好惹，而且还是龙城第一大家族叶家的小公子……

    “叶湛寒，你什么意思？你是觉得你有资格吗？”

    “当然。”

    “呵，不要以为你是校草就能随便选舞伴，艾锦夕是我带来的！也是她妈妈亲手交给我的！”

    “是吗？”叶湛寒冷漠的抬眸，森冷的目光上下打量沈琼，低沉的嗓音带着些嘲讽：“就你这样，不怕拉低艾锦夕的档次？”

    “你！”沈琼垂在身侧的手紧紧握成了拳头，看向对此事事不关己还在海吃的艾锦夕，“小夕，你去不去舞厅？”

    艾锦夕咽下嘴里的虾肉，毫不犹豫的摇头，“不要，我还没吃够。”

    沈琼转身就走，背影带着怒气。

    艾锦夕边吃边道：“叶湛寒，你过分了奥，毒舌小青年。”

    “他自找的。”叶湛寒淡淡道，把最后一个龙虾剥了，手才伸向帝王蟹。

    此刻的舞厅，舞会已经开始了，主任也不再摆着一副女巫婆的臭脸，正兴奋的拿着话筒致词。

    致词结束后，优雅的音乐响起，舞池中央渐渐人多起来，一男一女相携跳起了优雅的舞步。

    也有许多没有舞伴的，站在舞池边缘，欣赏着舞池中央的舞蹈。

    而自助区，只剩下了艾锦夕和叶湛寒。

    艾锦夕吃饱了，撑了个懒腰，差点把胸前的束绳撑断。

    还好束绳很结实，还带一点弹性，让艾锦夕只觉得勒了下，又恢复了自然舒适。

    倒是叶湛寒，不经意扫过一眼，眼底就燃起了一道火，稍纵即逝。

    “艾锦夕，形象！”叶湛寒提醒。

    “怎么了？”艾锦夕毫无自觉的抽出纸巾擦嘴，随即又很纳闷地道：“今晚的海鲜都挺好吃的，学院是不是请了个米其林大厨？为了这次舞会真能下血本。”

    叶湛寒用湿巾擦着手，闻言，他挑了下眉，突然抬起手看了看，勾唇说：“不会是因为……”

    “因为什么？你咋每次说到重要关头就要顿住卖关子？急死个人！”

    “我没洗手的缘故？”

    艾锦夕当即站起两手拍桌，“你说什么！”

    靠！刚刚她竟然忘记让叶湛寒洗手再剥龙虾了！

    他不会在剥龙虾之前，还去过洗手间吧？

    然后手还……

    不能想不能想！一定不可能！

    “在给我剥龙虾之前，你去过洗手间吗？”艾锦夕瞪着他问。

    叶湛寒一脸淡定的点了下头，“去过。”

    “靠！叶湛寒，你去洗手间出来洗手没？”

    “好像……”叶湛寒见她炸毛，愈发觉得可爱，便想了想，一脸懊恼道：“忘了。”

    “你说什么！你上洗手间都不带洗手的吗？你怎么能这么不讲卫生！你怎么可以不洗手就剥龙虾！你太太……太脏了！”

    艾锦夕转身就想吐，可惜吐不出来。

    “叶湛寒，我上辈子是不是欠你的！你太过分了！你你你……你气死我了！”

    叶湛寒见她抓狂，便不再逗她，“行了，刚刚骗你的。”

    “什么？”艾锦夕怒视着他，脸颊带着生气的绯红。

    “去过洗手间，但我洗过手。”

    艾锦夕：“……”

    “并且用的洗手液洗的手。”

    艾锦夕：“……”

    叶湛寒站起来，嘴角勾着蛊惑人心的笑，“去舞池？”

    “不去！”艾锦夕板着脸，背过身去，“过分！不想理你！”

    艾锦夕绕过餐桌走近，伸手很自然的就揽在艾锦夕腰上，朝着舞池走去。

    艾锦夕也不知怎么回事，竟跟着他的步伐走了几步，“喂喂喂，我不去，你手往哪放呢？松开！”

    “艾锦夕，你知不知道，你生气的时候特别可爱？”

    “什么？”

    艾锦夕仰头看向他，叶湛寒伸手在她鼻尖上勾了勾。

    “就像现在。”

    艾锦夕：“……”

    艾锦夕伸出手就在叶湛寒腰上使劲掐了下，掐的叶湛寒顿住脚，浑身瞬间僵直。

    艾锦夕解气的说：“心里终于舒坦了。”

    扭头望向他又笑眯眯地道：“走呀，我心情变好了，可以暂时做你的舞伴。”

    叶湛寒垂眸看着她，又看了眼她这不安分的小手，“真想给你带个手铐！”

    艾锦夕脸上的笑收起，“我还想给你带着脖铐，再拴条铁链。”

    “为什么？”

    “牵着散步刚刚好。”

    “艾锦夕！”叶湛寒眸子凶狠一蹬。

    艾锦夕顿时缩了下脖子，“你牵着我，你牵着我，汪汪汪汪汪！”

    叶湛寒：“……”

 第100章 你不会是真想吻我吧？



    第100章　你不会是真想吻我吧？

    两人走向舞池，立马吸引了全场的目光。

    女孩灵动漂亮，男孩英俊帅气，当真是无比养眼的组合。

    一些正在跟随音乐摇摆的同学也不由的停下脚步，向他们投去期待的目光。

    聚光灯缓缓转向他们，叶湛寒向艾锦夕伸出一只手。

    艾锦夕看着那只手，心中也生出一些期待。

    叶湛寒会跳看似简单，实则复杂的交际舞吗？

    她把手轻轻放上去，叶湛寒握着她的手，上前一步，手揽在艾锦夕纤细的腰上。

    只是一瞬，叶湛寒神色就剧烈波动了一下。

    好细的腰……

    艾锦夕左手放在叶湛寒肩上，勾唇笑着道：“别踩脚哦。”

    叶湛寒：“……”煞风景！

    随后，两人一同跟着优雅的音乐迈步，竟是少有的默契。

    越跳，两人就越能找到对方的节奏。

    一时间，聚光灯似乎长在了两人身上，只追着他们的舞步移动。

    音乐逐渐走向高潮，艾锦夕和叶湛寒的步伐也越来越快，直到一曲最后激动人心的时刻，艾锦夕和叶湛寒的身体突然分开，但两人的手却紧紧相握，艾锦夕像个精灵一样旋转，在音乐最后落下的时刻，艾锦夕身形向后倒去，叶湛寒俯身很默契的接住，两人目光在空中相撞，夹杂着丝丝的暧昧。

    围观的人都不禁瞪大眼，看的热血沸腾。

    心里竟出现个声音。

    吻上去！吻上去！吻上去！

    突然，有人大声喊了出来：“吻上去！”

    一人喊完，接二连三的声音也跟着喊了出来。

    “吻上去！”

    艾锦夕微愣的望着叶湛寒，令她没想到的是，叶湛寒竟然会跳这首曲子！

    还跳得令她如此惊艳！

    这小子，会的东西真不少，长得还这么好看……

    嘶~~心怎么跳的这么快？

    叶湛寒垂眸看着艾锦夕，怀里的女孩一双眼睛澄澈灵动，透过眼睛，他还能看见自己的模样。

    她的眼里，此刻只有他。

    而他的心里，此刻……也满是她……

    听到耳边传来的起哄声，叶湛寒才从刚刚的舞步里回神，这样美好的时刻，竟让他差点忘了这里还有很多外人。

    吻她？

    他倒是挺期待，在这么多人面前吻了她，她有什么反应。

    这样想着，他便缓缓低头，越来越近，越来越近……

    两人的呼吸已经交织在一起，马上就能体会到那日监控室里，他一直忘不掉的柔软触感，简单的两片唇瓣，却让他日思夜想了很多日……

    “叶湛寒！”艾锦夕毫无征兆的突然抬头，一头撞在叶湛寒下巴上，站直了身体，“我腿弯麻了！”

    叶湛寒被撞得懵了下，随即脸色很难看地吼出了她的名字：“艾锦夕！”

    艾锦夕跺了跺脚，又加重语气道：“我说我退弯麻了，你都不扶我起来，你想干什么？”

    叶湛寒瞪了眼她，摸着下巴，他敢肯定，这丫头一定是故意的，还用了蛮劲，撞得他下巴差点脱臼。

    艾锦夕忽然凑进，眯着眼睛问：“你不会是真想吻我吧？”

    “吻你？”叶湛寒冷笑，咬牙切齿：“我可下不去嘴！”

    艾锦夕抬脚就想踩他一脚，却被他完美的躲开了。

    “叶湛寒！我们的合作到此结束！”

    说完，艾锦夕转身就走，头也不回。

    叶湛寒也很生气，这丫头脾气如此差，他刚刚怎么会觉得她是美好的？

    他也转身就走，不带丝毫犹豫。

    两人好好的舞曲收尾却闹了个不愉快，让一群吃瓜群众很是好奇。

    刚刚他们还有些失望两人没吻上，没想到没到几秒钟，两人就各走各的了。

    这是什么情况？

    舞厅边的翟如霜气的指头都快捏断了，但见最后两人闹了个不愉快，她才松口气，忙提起裙摆追向叶湛寒。

    叶湛寒走到休息区，气的将一杯香槟一饮而尽。

    他很少将这样的怒气表现在脸上，但刚刚也不知怎么回事，就是想表现出来，让艾锦夕知道，她惹他生气了！是很生气很生气的那种！

    “阿湛，别生气了，艾锦夕的性格你也知道，有时候的确有些鲁莽，刚刚那种场合……的确是很不给你面子。”

    叶湛寒薄唇紧抿，抬眸看了眼翟如霜。

    目光冷的翟如霜止不住的紧张。

    “阿湛，其实艾锦夕也是无意的，她就是那样的性格……”

    “不要跟我提她！”叶湛寒冷冷道。

    语气里似乎对艾锦夕烦到了极致。

    翟如霜心中窃喜，忙提着裙摆坐在叶湛寒的身边，温柔笑着道：“马上要进行下一个环节了，阿湛，你会把玫瑰花送给我吗？”

    翟如霜正说着，便有服务员端着托盘，将玫瑰花送到了叶湛寒面前。

    叶湛寒抬手拿起，看了眼一脸期待的翟如霜，顺手就把玫瑰花丢进了垃圾桶。

    翟如霜脸色一僵，心脏处一时间好像被人捅了一刀。

    为什么！

    为什么每次都要这样对她！

    “不要对我抱任何希望！”叶湛寒说完，起身走到另一边的沙发上坐下。

    翟如霜顿时如坐针毡，从未有过的恨意涌上心头，她眼底飞快的闪过阴沉和戾气，一眨眼就散去，又恢复了她一贯的优雅和高贵。

    她缓缓抬眸，看向被一群男同学包围的艾锦夕，藏在腿侧的手，不动声色的紧了紧。

    “翟如霜，我叫宋长风，这是我的玫瑰花，送你。”一男同学悄悄走近，腼腆的把玫瑰花送上。

    翟如霜伸手接过，笑盈盈地道：“谢谢你同学。”

    男同学一脸激动，转身跑了。

    越来越多的男同学靠近翟如霜，送上唯一的玫瑰花。

    艾锦夕那边，也收到了很多的玫瑰花，笑眯眯的道谢每一位送她玫瑰的同学。

    沈琼拿着玫瑰花犹豫了好一会才走近，“小夕，刚刚我语气有点重，你不会生气吧？”

    艾锦夕看见他，立马笑眯眯地道：“当然不会了，应该是我道歉才是，我光顾着吃东西忘记和你跳舞了。”

    “没关系。”沈琼温润一笑，把玫瑰花递上：“送你。”

    “谢啦！”艾锦夕接过，怀里已经抱不下了，“太多只了，我找个地方放下吧。”

    “没关系，我帮你拿着。”沈琼接过，表现的相当绅士。

 第101章 我无条件答应你一件事！



    第101章　我无条件答应你一件事！

    第101章我无条件答应你一件事！

    坐在休息区的叶湛寒看见，一身气息愈发阴沉。

    尤其是看见艾锦夕笑的一脸满足，他就恨不得把那些玫瑰花全部扔进垃圾桶。

    不就收到了几只玫瑰吗？

    至于笑的那么开心吗？

    该死的，难道她不知道她刚刚惹他生气了吗？

    舞会接近尾声，男生已经送完了玫瑰。

    收获玫瑰最多的便是艾锦夕和翟如霜。

    评审计算完了所有女生手里的玫瑰，最后为了制造悬念，故意把艾锦夕和翟如霜叫上了舞台。

    艾锦夕笑眯眯的朝翟如霜挥手。

    翟如霜很大家闺秀的抿嘴笑了笑，优雅高贵的像个仙子，台下不少男生看的花痴。

    艾锦夕活脱脱一跳脱精灵，站在台上还朝着台下挥手，互动。

    “艾锦夕，这边，这边……”

    艾锦夕听见喊声，就朝那边挥手，脸上是纯真灵动的笑。

    “艾锦夕，你好漂亮！做我女朋友吧！”

    “你想得美！”艾锦夕白了眼那人，引得全场都哄笑了起来。

    “哈哈哈哈表白失败了！”

    “哈哈哈哈……”

    艾锦夕正挥着手，冷不丁的在人群中看见了叶湛寒，她故意略过他，朝他身后的人挥手，笑的那叫一个灿烂。

    叶湛寒见她故意，恨不得将她拖下舞台，然后捏着她满是胶原淡白的脸蛋给他道歉！

    “肃静，肃静，接下来我就要公布今晚的舞池皇后得主了！究竟舞池皇后的皇冠会花落谁家呢？”主持人道。

    “翟如霜！翟如霜！”

    “艾锦夕！艾锦夕！”

    艾锦夕兴奋地道：“谢谢大家的支持，我爱你们哦~”

    “艾锦夕我也爱你，做我女朋友吧~~”

    艾锦夕笑了笑，偏头看向翟如霜：“你不向支持你的同学表示一下吗？”

    翟如霜微笑着道：“这种场合，还是不要太张扬的好。”

    “我觉得别人支持你，你也要做相应的回应呀，这是基本礼仪，不能说是张扬。”

    “每个人都有每个人的习惯，我并不喜欢在公众场合做回应大家的这种幼稚举动。”

    艾锦夕：“……”

    幼稚举动？？？

    那背后对全校男神搂搂抱抱，就是成熟的举动？

    艾锦夕心里忍不住翻白眼。

    同时也明白了，翟如霜这人段位太高，还是远离比较好。

    “好了，接下来我就要揭晓了哦！”

    主持人神秘的看了眼刚刚递上来的统计数，脸色顿时变的微妙。

    “这样吧，我先来公布两位的玫瑰数量怎么样？”

    “快点公布，别卖关子了！”

    “都急死我了！能不能快点？”

    “肯定是艾锦夕赢了，主持人才这么慢吞吞的。”

    议论声此起披伏，主持人只能加快公布：“那我先公布校花的玫瑰数量，翟如霜小姐一共获得了在场男士68朵玫瑰。”

    “68朵！这么多？”

    “欧耶！校花肯定是舞池皇后！”

    “完了，艾锦夕的玫瑰肯定没有68朵。”

    舞台上的翟如霜微微扬唇，结果意料之中而已。

    等一会她带上皇冠，她就会成为全场的焦点，阿湛也会把目光放到她身上。

    “接下来，我要公布艾锦夕的玫瑰数量了哦，艾锦夕小姐一共获得了在场男士……”

    主持人突然顿住，也有不少人竖起耳朵仔细听。

    虽然很清楚艾锦夕肯定没68朵那么多，但还是抱着一丝希望。

    “艾锦夕小姐也获得了在场男士68朵玫瑰！所以恭喜艾锦夕小姐和翟如霜小姐，获得了相同的玫瑰数量。”

    翟如霜脸色一变，嫣红的唇瓣微抿了起来。

    “不会吧？这么巧？”

    “哇！精彩！两大女神的较量！”

    “艾锦夕真不愧是黑马呀！让这么多男生跟我一起出轨了哈哈哈……”

    “不要脸，说好粉翟如霜到天荒地老，你这么早就叛变！”

    “哼！我看颜值说话！再说了是选舞池皇后好吗？那要在场颜值最高的女生才行，艾锦夕光素颜就比翟如霜好看，要是再略施粉黛，不得比天仙还美？”

    “我怎么觉得翟如霜更好看一些？艾锦夕就像换了个灵魂，身体里的气质和以前完全不一样，更舒服更美好些。”

    “艾锦夕分明就是不尊重晚会，连妆都不化！”

    “……”

    “……”

    台下人群议论纷纷，几乎分成了两派，主持人也颇有些尴尬。

    “肃静，肃静，我想问问还有谁没有送出手里的玫瑰吗？”

    “没有吗？没有的话今晚就是双舞池皇后了……”

    这时，一个评委忽然上台拿过话筒说：“刚刚做完统计，送出的玫瑰少了一朵，所以还有一位男生没有送出手里的玫瑰。”

    “主持人，玫瑰在这里。”一个人在人群后面举着玫瑰大声喊道：“是叶湛寒的玫瑰，他扔进了垃圾桶。”

    叶湛寒：“……”

    那位同学听到评委说少了一朵，他就想到了刚刚看见叶湛寒扔进垃圾桶的玫瑰，立马就跑去垃圾桶瞅了眼，还真找到了玫瑰。

    “叶湛寒，这是你的玫瑰，你还没送出去呢，皇冠只有一尊，两个人怎么分？”

    叶湛寒目光冰冷的看了眼送来玫瑰的同学，那同学递上玫瑰就缩着脖子跑了。

    他明明是好心，怎么都没人领情呢？

    艾锦夕见叶湛寒手上拿着玫瑰，心里就一咯噔。

    说实话，既然站在了这里，舞池皇后肯定就想拿下，所以……

    她愣了愣，就把目光投向叶湛寒，带着一些祈求。

    叶湛寒眉心微挑，这丫头倒能变脸。

    刚刚还跟他一副势不两立的模样，现在就求饶了？

    “叶小公子，你想送给台上两位小姐中的哪一位？”主持人问。

    叶湛寒转动着手上的玫瑰，态度冷漠，似乎在犹豫中。

    主持人便又道：“两位小姐可以为自己拉票哦，最后一票就在眼前，制胜关键就握在叶小公子手里，所以，你们谁先来呢？”

    艾锦夕当即道：“我先来！”

    “叶湛寒，玫瑰送我，我无条件答应你一件事！”

    “我靠，玩这么大吗？”场下有人兴奋，今晚当真是精彩呢。

    “翟如霜小姐呢？”主持人把话筒递上。

    翟如霜接过，脸上是优雅温柔的笑，目光深情：“叶湛寒，我喜欢你。”

 第102章 做我女朋友



    第102章　做我女朋友

    “嘶~”

    全场抽气！

    这还没完，翟如霜继续说：“我第一次见你的时候是我五岁生日，当时在场的所有小朋友都向我送了礼物，只有你，什么都没送我，临走的时候我问你要礼物，你说我不够优秀，没有资格得到你的礼物。我看着伯父牵着你离开，我哭了很久。”

    “从那之后，我每天都在努力，努力变优秀，变成你心里有资格可以得到你礼物的人。”

    “现在我做到了，所以，我想得到你的玫瑰，可以吗？”

    翟如霜话音落下，舞厅一时间静的落针可闻，所有人的目光都集中在叶湛寒身上。

    叶湛寒却像个事外人一样，脸色毫无波动，也没给出回应。

    主持人惊愣了许久，才回神出来打圆场：“两位小姐已经拉票完毕，所以现在有请叶小公子走上舞台，将手中的玫瑰送出。”

    “当然啦，没有得到叶小公子玫瑰的小姐也不要失望，我们还准备了丰厚的大礼包。”

    艾锦夕听了翟如霜的话后就笑不出来了，闻言，眼睛才刷的亮起，“什么大礼包？”

    “价值十万元的黑松露蛋糕。”

    艾锦夕眼睛更亮了，突然觉得不要皇冠也无所谓，毕竟一个皇冠哪有吃的实用？而且还是黑松露蛋糕！她的最爱！

    叶湛寒朝台上迈步，就看见艾锦夕一脸激动的询问，那模样，明摆着对蛋糕更感兴趣。

    她为了吃，当真是什么都能放下！

    叶湛寒走上台，主持人忙把c位让出来给他。

    叶湛寒站定，整个舞台给人的感觉立马变了，连聚光灯都不由的黏在了他身上。

    “叶小公子，请做出你的选择。”主持人向后退开一步，让两位小姐站在叶湛寒两边。

    台下一众屏息以待，气氛不由得紧张了起来。

    还有很多人大声喊着：“翟如霜，翟如霜！”

    毕竟翟如霜一个女生能大胆表白，是需要很大勇气的，还讲出这么动人的幼年故事，也是所有人意料之外的。

    而表白的对象还是叶湛寒，虽然很多人心里不舒服，但气氛使然，便都想着祝福了。

    难得这样的机会能凑成痴男怨女，他们自然要做好助功。

    连在一边看着的班主任和代课老师们，以及高三主任，都一脸期待的望着舞台，希望叶湛寒把手里的玫瑰送给翟如霜。

    艾锦夕看见大家一致喊着翟如霜，她面上无奈的叹着气，心里的小九九却搓着手笑了起来，大蛋糕嘿嘿嘿，马上就要飞到她手里了……

    叶湛寒余光注视着艾锦夕的一举一动，自然没错过她眼里那抹兴奋，与她面上失望叹气很不符。

    这个表里不一的女人！

    叶湛寒心里嗔了句，在一众期待的目光下，转身了。

    却转向了艾锦夕。

    现场的呐喊声当即注了，所有人都是一副错愕震惊的表情。

    连艾锦夕也很错愕，呆呆的看着转过身来的叶湛寒。

    “刚刚说的话，作数？”叶湛寒问。

    “什么……话？”艾锦夕懵了。

    “无条件答应我一件事。”

    艾锦夕愣愣的点了点头，“作数……”

    “做我女朋友。”

    与此同时，叶湛寒送上玫瑰。

    “嘶~~”

    全场抽气声更甚。

    这神反转，所有人都惊呆了。

    这是三角恋？

    翟如霜喜欢叶湛寒，叶湛寒却喜欢艾锦夕？？？

    那艾锦夕又会作何回应？

    艾锦夕不敢相信自己听到的，这丫没发烧，说什么让她做他女朋友？

    他们刚刚才闹了不愉快好吗？

    这小子……玩她吗？

    想到这，艾锦夕收起惊呆的表情，一把接过玫瑰，笑眯眯地道：“好呀！”

    主持人也被这神反转惊呆了，好半天才回神，拿起话筒正要说话，一阵警报声从舞台上传来。

    艾锦夕闻声脸色一变，迅速掏出钱包里的手机，不知看见了什么，突然丢下玫瑰就跳下舞台，朝门口跑去。

    事情发生太突然，所有人还不明所以的望向冲出去的艾锦夕。

    艾锦夕冲到门口，似是想起什么，一脸凝重焦急的跑回来，拽着叶湛寒的手就朝外跑。

    叶湛寒竟也任由她拉着，跟着她跑了出去。

    现场所有人一脸懵逼。

    “什么情况？”

    “不知道啊，是艾锦夕收到了什么短信吗？”

    “短信会设置这么刺耳的报警铃声？”

    “天呐，翟如霜一个人站在舞台上好尴尬。”

    “叶湛寒也太绝情了吧，要真喜欢艾锦夕可以私下表白啊，他今晚也太打翟如霜的脸了吧？”

    “亏翟如霜这么痴情，叶湛寒真的好冷漠无情。”

    “……”

    “……”

    翟如霜听着台下的议论，指甲狠狠掐进了手心，心比手更痛，痛的像是被人狠狠插了一刀。

    为什么……

    阿湛，你为什么要这么对我……

    你知道我为你付出了多少吗？

    那艾锦夕有什么好！你凭什么喜欢她不喜欢我！

    是我太心软了吗？

    艾锦夕，我一定会让你为我今晚的耻辱付出代价！

    翟如霜心里阴狠的想着，转身走下舞台，挺直了脊背朝外走去。

    虽然心里痛的鲜血淋漓，但她绝不会表现出来，让任何人看见他的软弱。

    她是优秀强大的，这世上，只有她才配的上叶湛寒。

    其他人，都是妄想！包括艾锦夕！

    “翟如霜心理好强大呀，要是我，我肯定都哭了。”

    “毕竟贵族小姐嘛，心理素质当然强大。”

    “突然有点同情她了，喜欢的男人竟然喜欢自己的闺蜜……”

    “话说，这件事后，翟如霜和艾锦夕还能做朋友吗？”

    “我猜不会了，两人可是情敌啊，即使是朋友，也是假朋友，背后捅刀子的那种。”

    “说的我都害怕了，艾锦夕那样的家世肯定斗不过翟如霜，我看艾锦夕是玩完了。”

    “不还有叶湛寒吗？叶小公子既然喜欢她，肯定会帮她的呀！”

    “叶湛寒自身都难保，怎么帮？”

    “……”

    “……”

    叶薇薇听了会他们的议论，脸色愈发着急担忧，提着裙摆追向了翟如霜。

    主持人就尴尬了，这舞池皇后还怎么宣布呀？

    最后只得说将皇冠送回艾锦夕的家，大礼包送回翟如霜的家。

 第103章 妈妈怎么会去机场？



    第103章　妈妈怎么会去机场？

    “叶湛寒，你的超跑呢！”

    一出晚会场所，艾锦夕就着急问。

    叶湛寒见她脸色很凝重，不像装的，便拉着她快速朝停车场走去。

    “去哪？”

    “去机场！”

    艾锦夕看着手机上的信号，脸色是从未有过的紧张和恐惧。

    她好不容易这一世有个妈妈，她绝不能再失去妈妈了。

    为什么妈妈的手机信号告诉她，妈妈溺水了，溺水的地点还是机场边的皇江。

    妈妈怎么会去机场？

    又为什么会跳江？

    不，不会的，妈妈绝对不会想不开跳江！

    这一定是妈妈把手机丢进了皇江！

    妈妈为什么要丢掉手机？

    还是出了什么要紧的事？

    越想艾锦夕心中就越慌乱，忍不住催促。

    “叶湛寒，再快一点！”

    叶湛寒眉心微蹙，虽然不清楚艾锦夕到底发生了什么，但他还是将车速提到最高，全速朝机场驶去。

    中间甚至闯了几个红灯。

    到了快到江边的时候，艾锦夕紧张的盯着前面，“停车，快停车！”

    叶湛寒停车，刚好驶在江边。

    艾锦夕下车，朝着江面望去，问路过的清洁阿姨：“阿姨，你有看见谁在这翻栏杆想跳江，或者已经跳江的吗？”

    清洁阿姨摇了摇头，“小姑娘，这段路都有监控，你要是担心有人跳江可以去监控室……”

    清洁阿姨还没说完，叶湛寒就拉着艾锦夕回到车里，从备用箱拿出笔记本，两手快速操作了起来。

    刚刚不清楚艾锦夕遇到了什么，但他现在大致猜到了一点。

    很快监控调到了二十分钟前，就见白玫站在桥边。

    艾锦夕看见人，一把抢过笔记本，手颤抖的快进，害怕看见她不想看见的结果。

    叶湛寒从未见过她这样，她是个快乐的精灵，此刻却像一个胆小如鼠的小孩，很怕去面对问题。

    他伸出手，轻轻附在她背上。

    无形中给她了一些鼓励。

    艾锦夕心里莫名平静了下来，深吸一口气快进。

    就看见白玫在桥边站了很久，直到一辆轿车经过停下，车里的人不知道对她说了什么，白玫才很纠结的抬手把手机扔进了皇江，上了车，车驶向了机场。

    “妈妈……”

    叶湛寒拿过笔记本，放大车牌号，查这辆车的行踪。

    “舒家的轿车，停在了机场停车场。”

    “舒家？”艾锦夕立马想到了一个人：“舒清！”

    该死的，这个女人阴魂不散吗！到底又对妈妈做了什么！

    她早该察觉到的，只怪她这段时间过的太安逸，忘记了舒清是怎样的恶毒！

    “查我妈妈的航班。”

    叶湛寒两手继续操作，片刻后道：“已经起飞了，去了崇市。”

    艾锦夕看了眼笔记本，伸手就合上。

    不等艾锦夕开口，叶湛寒就启动车朝机场驶去，“我陪你去。”

    艾锦夕一愣，愕然的看着叶湛寒。

    她有说她要去崇市吗？

    到了机场，叶湛寒带着艾锦夕直接走了vip通道。

    叶湛寒让艾锦夕在休息室等他，他出去不过几分钟，再回来手里就拿着两张机票。

    “小姐，这是你男朋友吗？”休息室等待的一位女星抬起墨镜，笑着问。

    艾锦夕接过叶湛寒递来的机票，瞪了眼他。

    这小子怎么在哪里都能招蜂引蝶？

    连个机场vip休息室都不放过！

    而且这里面就只坐了三个人，一个女星，一个经纪人，外加一个小助理。

    艾锦夕当即就道：“当然不是，他是我助理。”

    助理叶湛寒脸色一黑：“……”

    “哦？那小姐你是龙城哪家的名媛？请的助理很帅呀。”

    “帅吗？”艾锦夕刻意避开了第一个问题，用挑剔的目光打量叶湛寒，摇了摇头：“没感觉哪里帅，除了这身礼服还算凑合。”

    叶湛寒：“……”

    “哈哈哈……小姐你真会说笑。”女星取下墨镜，笑着伸出手道：“我是岳雅，喜欢我的人都叫我月牙。”

    艾锦夕也伸出手和她握了握，“艾锦夕。”

    岳雅回想这个名字，并没有在各大商会上听见过，就笑了笑说：“艾小姐有看过我的作品吗？”

    “没有，倒是我一个朋友经常看你演的作品，那个叫什么传，你演了个美人鱼，被一个皇子还是什么的带上了岸。”

    “鲛人传，是我的一部成名作品而已。”

    岳雅笑的得体，也很让人感觉到舒适。

    艾锦夕也冲她笑了笑，面对随和的人，她也会很亲和。

    不一会，岳雅的视线又飘向了叶湛寒，打量了许久后，问艾锦夕：“艾小姐，你这位助理我看着倒是挺不凡的，不知道你开的什么价？”

    “无价！”叶湛寒突然打断两人的聊天，一把将艾锦夕拽了起来，恶狠狠地道：“登机！”

    “凶什么凶？我自己会走！”

    艾锦夕一把抽回自己的胳膊，雄赳赳气昂昂的朝通道里走去。

    叶湛寒无奈看着，跟着走了进去。

    岳雅看着，纤细的指头在唇瓣轻轻抚了抚，随即嘴角勾起一抹浅笑。

    “走吧，我们也该登机了。”

    艾锦夕和叶湛寒登机没一会，岳雅也来了，而且都是头等舱。

    岳雅诧异的看向他们，“你们也去崇市？”

    “是呀，岳小姐你也是？”

    “嗯，我去参加一个活动。”岳雅看了眼坐在艾锦夕身边的叶湛寒，有些试探地问艾锦夕：“艾小姐，我们能换个位置吗？”

    艾锦夕愣了愣。

    岳雅又道：“我就坐在你前面。”

    “不都一样吗？”艾锦夕笑的有些牵强。

    “怎么能一样呢？”岳雅冲她眨了眨眼，又看了眼叶湛寒。

    意思再明显不过。

    岳雅的小助理也道：“小姐，你和月牙换个位子吧，月牙可是很少和人提出这种要求的。”

    艾锦夕扭头看了眼叶湛寒，嘴角抽了抽。

    叶湛寒脸色阴沉，突然伸手一把将艾锦夕揽进怀里，不耐烦地道：“不换！”

    岳雅一怔，脸色尴尬的红了起来。

    “他不是你助理？”

    艾锦夕藏在叶湛寒腰后的手狠狠掐着，咬牙切齿：“放开我！”

    叶湛寒垂眸看着她，突然就那样不避讳几人的目光，带着惩罚的吻了下去。

 第104章 小醋坛子



    第104章　小醋坛子

    艾锦夕大脑一轰！

    伸手使劲推开，气的差点大吼。

    “小醋坛子。”叶湛寒又忽然一脸宠溺的刮了下她的鼻子。

    一瞬间，把本该发怒的艾锦夕都搞蒙了。

    醋坛子？？

    说谁呢！

    靠！

    岳雅见两人打情骂俏，她脸有些挂不住，刚刚还想接近这个男人，没想到这男人早就是艾小姐的男朋友了，还被艾小姐看出了她的目的，才生出醋意故意说成助理……

    她立马转身，朝前排走去，坐下。

    面对无数闪光灯的她都淡定从容，现在却尴尬的一批。

    艾锦夕生气的瞪着叶湛寒，用手背使劲擦着嘴巴，“叶湛寒，你简直过分！你说谁是小醋坛子！”

    “除了你还有谁？”

    “你再说一遍！”

    艾锦夕马上就要爆发她的小宇宙了。

    叶湛寒却伸手揽着她，刻意放软了语气，“好了，别生气了，就不能和我好好处一会吗？”

    艾锦夕冷哼一声，扭头看向外面。

    叶湛寒偏头看着她，突然笑了。

    艾锦夕听见低低的笑声只觉得莫名其妙，扭头瞪着他问：“笑什么？”

    “笑你生气的样子，第一次见女孩生气这么可爱。”

    艾锦夕：“……”

    艾锦夕突然想起一个问题，挑眉问：“喂，话说今晚你什么意思？你真想让我做你女朋友？”

    “你答应了。”

    他让她做他女朋友不重要，重要的是她答应了他做他女朋友。

    艾锦夕一脸无语，“你可是还有个未婚妻和家族婚约哦，两个老婆都不够你选的，你还想把我拐回去？有句话叫什么来着？吃着碗里瞧着锅里，这是不是你？”

    “……”叶湛寒皱眉，“艾锦夕，你就不能好好说话吗？”

    “行，我好好说话，翟如霜是不是和你有婚约？”

    “你听谁说的？”

    “翟如霜告诉我的呀，她又不会骗我。”

    叶湛寒忽然沉默了。

    艾锦夕转身把背后那只手给拿了出去，然后两手一环，背朝着叶湛寒，重重一哼，看向窗外。

    飞机起飞，直到平稳飞行，叶湛寒都没给艾锦夕半个字的解释。

    艾锦夕越想心里越委屈。

    明明都有婚约了，还想吊着她，是把她当小姐玩了吗？

    “先生，小姐，要点红酒吗？”空姐恭敬的问。

    “嗯。”叶湛寒轻应了声。

    艾锦夕一扭头，就见他端着红酒轻抿，那模样，分明一点没有想起给她解释。

    她想也没想一巴掌拍了上去，红酒倾倒，倒了叶湛寒一身。

    艾锦夕愣住，这丫都不带防备的吗？

    空姐忙抽来纸巾，不好意思地道：“先生，要不要脱下来洗洗？”

    “不用了。”叶湛寒接过纸巾，横了眼艾锦夕，“给我擦掉！”

    “想得美！”

    艾锦夕扭头，不理她，红酒也没要，准备睡觉了。

    叶湛寒头疼的捏眉心，只得自己擦干净。

    空姐还一脸歉意的道歉，“抱歉先生，一会下飞机后衣服脱下来我可以帮你处理的。”

    “不用了。”嗓音冷漠。

    空姐只好离开，走时还有些不甘心。

    好帅的男人啊，这是她第一次在头等舱遇到这么帅的男人，比一些最近火爆的男明星都帅，可惜除了递上一杯红酒，一点可以接触的机会都没有。

    飞机只飞了一小时，艾锦夕也根本没睡着就着陆了。

    下了飞机，岳雅向她说了声拜拜就走了。

    从她快速离开的背影能看出来，她还有些尴尬。

    飞机上闹了不愉快，艾锦夕有些不想理叶湛寒，可找妈妈还得他帮忙。

    她瞅了眼叶湛寒，又瞅了一眼，继续瞅一眼。

    叶湛寒就知道，这丫头总是这样，生气起来不管不顾，可是需要他的时候又会立马认怂。

    果然，下一秒，“寒寒，刚刚你没被冰红酒冻着吧？我刚刚睡蒙了，一挥手就不小心打翻了，你不会怪我吧？”

    睡蒙了？

    睡蒙了会大声冲他吼想得美？

    叶湛寒看破不说破，“说吧，接下来你想怎么找阿姨？”

    “我外公外婆就住在崇市，只不过十八年前公司破产后，外公外婆就搬去了嵘县，所以我想去外公外婆家看看，但是我从来没去过外公外婆家，现在也找不到他们住的具体位置，而且这会儿已经是深夜了……”

    叶湛寒想了想，朝机场租车方向走去。

    艾锦夕跟上，正走着，手就被叶湛寒握住了。

    艾锦夕看向他，他道：“人多，怕你走丢了不好找。”

    艾锦夕：“……”这蹩脚的理由！

    不过喜欢拉着就拉着吧，摸摸手又不会少肉！

    很快，叶湛寒就租来车，两人朝嵘县驶去。

    去往嵘县需要五个小时，还得走高速。

    起程的时候，艾锦夕购买了一台笔记本，一边走一边查白玫的行踪。

    可惜白玫似乎下了飞机，就不见了踪影，她没有用她的身份证住酒店或坐车。

    因为白玫没了一切通讯设备，艾锦夕只能锁定白玫的身份证信息，一旦白玫使用身份证，她就能立马知道她的具体位置。

    可白玫明明比他们早到两小时，而这两小时，身份证使用记录还停留在购买机票上。

    艾锦夕很凝重，难道说，妈妈刚到机场，就被人接走了？

    接走妈妈的人又是谁？

    车行驶在高速路上，四个小时过去了，天渐渐亮了。

    艾锦夕不知道什么时候睡着了，一个激灵醒来，下意识看向叶湛寒。

    他一直在开车，没休息？

    “换我开吧。”艾锦夕道。

    “驾证考了吗？”

    “呃……”艾锦夕顿时语塞。

    车缓缓驶出高速，一眼看去，嵘县很落后，竟连个小乡镇都及不上。

    很远一段路才能看见一两户人家。

    路过一位农民伯伯的时候，艾锦夕从车里伸出头问：“老伯，您认识这里一位叫白洪亮的人吗？”

    老伯放下扛在肩上的锄头，很热情地道：“你是外地人吧？刚来嵘县？白洪亮那老头子住在山上呢，很远的，你这车开不上去。”

    艾锦夕果断下车，“那老伯您知道白洪亮是住在哪座山上吗？”

    这里一眼望去全是山林田地。

    “那座。”老伯指了下，自言自语地道：“奇怪，今早怎么这么多人找白洪亮……”

 第105章 还疼吗？



    第105章　还疼吗？

    艾锦夕立马问：“老伯，今天还有谁问您路吗？”

    “那会儿来了一辆车，也找白洪亮。”

    “男的女的？”

    “你这外地人真奇怪，打听这么多干什么？”老伯奇怪的看了眼艾锦夕，收起脸上的笑，扛起锄头离开了。

    艾锦夕回想了一下，似是想起什么，扭头看向叶湛寒。

    叶湛寒点头，“刚刚那辆车。”

    刚刚有辆车驶离嵘县时和他们擦肩而过，也就是有人故意把白玫送到了这里。

    得知妈妈是安全的，艾锦夕松口气。

    叶湛寒把车停在了路边，然后朝山上走去。

    艾锦夕还穿着水晶鞋，不一会就被崎岖的山路磨破了脚后跟，但她却似乎不知道疼一样，一声不吭。

    直到停下休息的时候，叶湛寒才看见被鲜血染红的脚跟。

    他脸色一变，刚迈出一步，艾锦夕就疑惑问：“我们走的路对吗？我怎么感觉越走越偏僻呢？”

    说着，艾锦夕上前一步从叶湛寒怀里拿走笔记本，想要看看这片山脉的地图。

    可惜地图上显示这里全是延绵不断的山脉，根本无法判断这座山上哪里住着人家。

    艾锦夕正敲着笔记本查看地图，就感觉脚踝被人握住了。

    她下意识一缩，低头，“你干什么？”

    叶湛寒皱眉道：“你不知道痛吗？”

    艾锦夕疑惑的看了眼，当即“哎哟”一声，“我这怎么破了？痛啊，怎么不痛。”

    经历过被剥皮折磨的，这点痛对于艾锦夕来说，等于挠痒痒。

    但她可不能在叶湛寒面前表现的太异常，不然被怀疑，就得不偿失了。

    “嘶，真疼！”

    艾锦夕把笔记本还给叶湛寒，坐在地上脱了水晶鞋，就看见两只脚后跟都磨破了，还流了很多血。

    叶湛寒眉头紧锁，握着艾锦夕的脚，从兜里掏出一块方巾，轻轻擦干净了边缘的血迹。

    艾锦夕眨巴着眼睛看着他，“你一脸严肃干什么？是我脚破了，又不是你脚破了。”

    叶湛寒瞪了眼她，冷声嗔道：“心真大！”

    脚都破成这样了，还能一声不坑。

    艾锦夕嘿嘿一笑，任由叶湛寒帮她处理伤口，她撑着脑袋望着他。

    男人眉目英挺，轮廓帅气，尽管二十多个小时没休息了，深邃的眼圈边却连一丝乌黑都找不到，那双如深渊般的眼睛此刻正心疼的看着她的脚……

    一种说不清道不明的暖流划过艾锦夕的心口，甜甜的，涨涨的，还有些想要停留在这一刻。

    就在艾锦夕快要沦陷的时候，她不知看见了什么，突然一动也不敢动，眼睛惊恐的瞪大。

    “叶，叶湛寒，头，头顶……”

    叶湛寒抬头。

    艾锦夕来不及继续提醒他，朝他猛扑了过去，把他压在了身下，与此同时，艾锦夕闷哼一声。

    叶湛寒在艾锦夕扑来那一刻就知道后面来了个什么东西，可惜艾锦夕用了猛劲，连他都没来得及反应过来，就被扑到了。

    反应过来后，立马一把揪住蛇尾巴，狠狠摔在地上。

    那条黑乎乎的蛇跐溜了两下，吐着蛇信子快速游走了。

    “靠！我的腿！”

    这次是真疼，艾锦夕只觉得大腿后侧像被无数只小虫子在啃噬，疼得她冷汗簌簌而下。

    叶湛寒捞起她的裙摆查看伤势。

    艾锦夕一把按住，“你干什么！”

    叶湛寒拿开她的手，执意捞起看了眼，“是毒蛇，趴下别动！”

    “叶湛寒，你别太过分，你手摸到哪了，啊啊啊，疼啊，你轻点……”

    叶湛寒就那样把艾锦夕按在地上，然后他趴下，吸着她腿上的毒液。

    吐出来的全是黑血。

    艾锦夕快疼死了，虽然及不上被剥皮的痛，可这疼也让她浑身打颤。

    “忍着点，马上就好。”

    “叶湛寒，你找死吗？那是毒蛇，你放开我，你个不要脸的，你手别碰我腿……”

    “别动！”

    “疼，疼，呜呜呜呜……叶湛寒，你要是被毒死了冤魂别来找我……呜呜呜……”

    叶湛寒脸色很凝重，尽管艾锦夕又哭又闹，他仍坚持吸出鲜红的血液才放开她，然后扭头在地上找了种杀毒的药草嚼烂，涂在伤口上，最后从衬衣上撕下一个布条，缠上。

    处理完艾锦夕的伤口后，叶湛寒生气的吼道：“艾锦夕，你他妈有病是不是！明明看见是毒蛇你还扑向我，找死吗！！”

    “你竟然凶我？”艾锦夕不敢相信。

    “我就是凶你，刚刚那种情况，你就不能等我反应吗！”

    “等你反应让毒蛇咬死你吗！我告诉你，要是毒蛇咬了你，我才不会像你刚刚那样吸毒液！我是很惜命的！”

    “好一个惜命，你先保护好你自己再说！”

    叶湛寒站起，背过身去。

    浑身怒气不减。

    艾锦夕也快气死了，明明是她救得他，结果还被他骂。

    她刚刚就不该为了救他，还被毒蛇咬，现在还疼着呢！

    叶湛寒生了会气，又转身，眼里难掩心疼，问：“还疼吗？”

    艾锦夕哼了声，挪动腿，背朝向他，不想理他。

    叶湛寒两手紧紧握成拳，这个丫头，胆子怎么这么大！明知道是毒蛇，还扑向他，让他又气又心疼！

    就在这时，不远处草丛里传来了窸窣声。

    艾锦夕郁闷的抱着腿，没察觉。

    但叶湛寒却机警的察觉到了，看向前方摇摆的草丛，目光警惕起来。

    他手伸向艾锦夕，“艾锦夕，站起来。”

    艾锦夕哼了声，不动。

    叶湛寒越看越不对劲，当即抱起艾锦夕朝山下跑去。

    艾锦夕惊了一跳，“笔记本，我的笔记本掉了……”

    声音戛然而止，因为她看见后面有一匹大黑狼追了过来。

    “叶湛寒，有狼啊！”

    “抱紧我！”

    艾锦夕吓得紧紧抱着叶湛寒的脖子，看着后面追来的狼。

    “不行啊，我们跑不过这狼，它速度太快了啊——”

    艾锦夕话音还没落下，一阵失重感就传来。

    两人跌进了猎人的陷阱深坑里。

    叶湛寒第一反应是将艾锦夕护在怀里，哪怕他后背被尖锐的石头划破，他也没让艾锦夕身上受到一小块伤口。

    两人跌落后，艾锦夕摔在了叶湛寒身上，一点事没有。

    她抬起头一看，就见追他们的大黑狼也跟着跳了进来，正冲他们龇牙咧嘴，跃跃试欲。

 第106章 真想一直这样抱着你



    第106章　真想一直这样抱着你

    “叶湛寒，你没事吧？”

    艾锦夕立马坐起来，捡起旁边的石头防备狼的攻击。

    叶湛寒也撑着地面坐起，嗓音低沉：“靠边，我来处理。”

    “好，你小心点！”

    艾锦夕知道此刻她有伤在身，强出头也是累赘，就迅速靠边站，给叶湛寒腾出地方。

    叶湛寒从皮鞋底下摸出一把锋利的小刀，像一头爆发的雄狮，冲向了狼匹。

    大黑狼也朝他冲去。

    两人在四米宽的洞里打斗了起来。

    不到片刻功夫，叶湛寒就割破了大黑狼的喉管。

    狼血倾盆而出，染红了半个地面。

    艾锦夕咽了咽喉咙，对于叶湛寒的武力值她从来都没失望过。

    “厉害！”艾锦夕竖起大拇指，脸色苍白的笑了笑。

    叶湛寒收起小刀，走近问：“刚刚有没有摔着？”

    “没有，还好你反应快，当了我人肉垫子，你受伤没？刚刚你在我下面。”

    “没有。”叶湛寒淡淡应了声，抬头望向洞口。

    洞高四米，俯冲距离又很短，所以根本上不去。

    “怎么办？我们不会饿死在这吧？”

    艾锦夕坐在地上，撑着脑袋，很郁闷。

    找妈妈而已，怎么这么难？

    叶湛寒掏出手机看了眼，这里没信号。

    现在只能等待有人路过，把他们救出去了。

    艾锦夕摸了摸肚子，一受伤就会饿……已经成了习惯。

    叶湛寒走近，坐在了她身边，不着痕迹的挺了挺脊背。

    其实他的背上也受了一些伤，但他并不想让艾锦夕担心，就没说。

    “饿了？”

    “嗯……”艾锦夕蔫蔫的望着倒地的狼。

    叶湛寒突然站起，将洞里掉下来的木削和叶子全部堆在狼身上，然后点燃了枯叶。

    艾锦夕眼睛一亮，这烟一出去，肯定会有人来救他们！

    “忍一忍，出去就有吃的了。”

    叶湛寒做完后，又回到艾锦夕身边坐下，刻意往她身后坐了坐，以免她察觉到异样。

    “叶湛寒，我们今天算不算同生共死了？”艾锦夕笑着问。

    叶湛寒沉默了片刻，“嗯。”

    艾锦夕笑了笑，往叶湛寒身边坐了坐。

    “你刚刚那么生气，是不是很害怕我因为救你被毒舌咬死？”

    叶湛寒皱眉，没说话。

    艾锦夕突然搂着叶湛寒的胳膊，头靠了上去。

    叶湛寒浑身一僵，偏头看着她。

    她眯眼一笑，“沉默就代表默认，以后我问你问题你不回答我，我就当你是那个意思！所以说，你刚刚是在担心我咯？”

    叶湛寒：“……”

    “哎呀，我知道啦，你一定是爱上我了！”

    叶湛寒：“……”

    “可是你那位未婚妻怎么办呢？还有翟如霜，你和她可是家族联姻，你要怎么退婚呀？要是你退婚娶我，两个家族因为我关系破解了怎么办？”

    “谁说我要娶你？”叶湛寒垂眸看着她，伸手捏了下她的脸蛋。

    艾锦夕拍下他的手，“你不娶我？”

    “你希望我娶你？”

    “呵呵呵！”艾锦夕离开他的肩膀，“鬼才希望你娶我呢！我就问问你而已，毕竟刚刚是你在担心我，我可没担心你！”

    叶湛寒伸手，扣着她的脑袋又按回自己的肩膀，轻笑了声，“借你靠着。”

    “不靠！”

    艾锦夕坐直，两手气鼓鼓的环胸。

    叶湛寒偏头看着她，无奈在他脑门上轻轻按了下，“嘴硬的丫头，你还小，等你大点我们再谈这个问题。”

    等你大点，我会为你铺好所有的路，再娶你过门，让你过无忧无虑的日子。

    叶湛寒心里默默道。

    艾锦夕不领情，冷哼一声，“谁嘴硬了！我实话实说，不像某些人，表里不一，鄙视！”

    叶湛寒勾唇笑了笑，伸手把艾锦夕揽进了怀里。

    嗓音带着淡淡的向往，悠远而绵长，“真想一直这样抱着你。”

    艾锦夕一愣，抬头望向他。

    心里却得意的笑了起来，小样，还不承认爱上她了，连情话都说出口了……嘻嘻嘻！

    “小夕。”叶湛寒突然轻声喊道。

    艾锦夕眨了眨眼，从叶湛寒嘴里出来的小名，好像更悦耳一些。

    “嗯？”

    “暑假什么打算？”

    “暑假呀……”艾锦夕绞着指头玩，在纠结着怎么回答。

    其实她一直想锻炼自己，恢复到前世那样的体能。

    所以之前和洛川约好了，毕业跟着他混，想去接受训练。

    可现在……

    她有点舍不得离开龙城了，因为……

    艾锦夕抬眸看着面前的男人，不知不觉间，她和他已经认识三个月了，可感觉却像认识了许久，久到有时候一个眼神，就能知道对方要做什么。

    “还没安排，你呢？”

    “我有一项秘密任务，如果成功了，即使我不用和翟族联姻，也能拿到继承权。所以等我们从崇市回去后，我可能要离开一个月，这一个月你好好呆在家里，少外出，我会派人保护你。”

    “秘密任务？能给我说一下吗？”

    “不能。”

    “……”艾锦夕很想锤死他，“干嘛派人保护我，现在是法治社会！”

    “对于一些心存恶念的人来说，法治社会管不住他们。”

    “但是他们凭啥会伤害我呢？我又没惹他们。”

    叶湛寒顿了顿，才道：“是因为我，我会尽量在我走之前，把一切安排好。”

    “好吧，这个理由我接受。”

    过了一会，艾锦夕试探地问：“你去哪个地方做秘密任务，能给我说下吗？”

    “不能。”

    “那你能活着回来不？”艾锦夕翻了个白眼。

    一点都不给透露，哼！当她没法知道吗？

    西井子的身份可不是个摆设！

    “能！”

    “能活着回来就行，记得如果遇到我没吃过的东西，给我带点回来。”

    叶湛寒无奈，这丫头是真贪吃。

    “好。”

    两人聊了许久，洞外才传来一些脚步声，紧接着有人探下头大喊：

    “洞里有人吗？”

    艾锦夕一个激灵坐起来，“有，大哥，快把我们救出去下，拜托了。”

    洞外的人一边放绳子，一边问：“你们有没有看见我家的小黑啊？是一只狼狗，出来抓兔子，抓到现在都不见踪影。”

    “没有呀！”艾锦夕不知想起了什么，看了眼烧成黑炭的狼，又看向叶湛寒：“不会这么巧吧？”

 第107章 你妈妈怀孕了



    第107章　你妈妈怀孕了

    艾锦夕仰头问：“你的小黑狗有啥特征没？”

    “他的耳朵上有个缺。”

    艾锦夕看向叶湛寒，叶湛寒点了点头。

    洞外人说的小黑，就是他们眼前这只烧成黑炭的大黑狼……

    “大哥，你别下来，我们爬上去。”

    “小丫头，下面还有谁呀？你们怎么掉进去的？”

    “还有我……”艾锦夕看了眼叶湛寒，回应道：“我男朋友，我们找人，走岔路了。”

    “还好是掉进了这个洞，这山里有的洞下面还有陷阱，以后你们走路小心点。”

    “嗯嗯，大哥你绳子拴紧了吗？我们要上来了。”

    “上来吧，绳子拴紧了。”

    叶湛寒听到艾锦夕回应对方他是她男朋友的时候，唇角就不自觉的扬了起来。

    然后他站起说：“你腿上有伤，我背你出去。”

    艾锦夕想了想，就趴在了他背上。

    鼻子嗅了嗅，察觉到了一丝不对劲，“叶湛寒，你背上有伤！”

    “没事。”

    “怎么能没事呢，衣服都湿了。”

    艾锦夕跳下他的脊背，查看伤口，就见好几个地方都皮肉外翻。

    显然刚刚摔下来就受了伤。

    她抬头皱眉看着他。

    叶湛寒无奈把她胳膊拉到肩膀上，“抱紧，趴好，快点。”

    现在这种情况，艾锦夕也只能照做。

    她腿上有伤，使不上力气，这么高的洞口，她的确爬不上去。

    出了洞口，借助外面明亮的光线，艾锦夕看清了叶湛寒的脊背，好多处鲜血淋漓的伤口。

    叶湛寒却没那回事，弯腰帮猎人收了绳子。

    一时间，艾锦夕心情复杂。

    “奇怪，小黑怎么一转眼就不见了。”猎人站在高坡上，朝下瞭望，还两手拢在嘴上高声喊：“小黑，小黑回来了，小黑……”

    艾锦夕心虚的看了眼猎人，默默走到叶湛寒身边站着。

    伸手拉了拉他衣服。

    叶湛寒把绳子递向猎人，“大哥，你是住在这山里的猎户吗？”

    “猎户算不上，农民人而已。”猎人憨厚的笑着。

    “小黑和你关系很好？”

    “那是当然，小黑经常帮我抓兔子，一抓一个准，还帮我看门，是我的亲人。”

    亲人……

    艾锦夕看向叶湛寒，嘴角抽了抽。

    他刚刚一刀把人家亲人戳死了，还焚尸灭迹了……

    叶湛寒从兜里掏出钱包，取出了一叠百元大钞，递向猎人，“大哥，这些钱你拿好，算是救我和我女朋友命的谢礼。”

    “要不得要不得。”猎人很朴实的拒绝了，“举手之劳而已，要不是你们机智点了烟，我还找不到你们呢，是你们自己救了自己。”

    艾锦夕立马笑着道：“大哥你就拿着吧，不然我们也良心过意不去咳……是我们会感到不安，毕竟的确是大哥伸手救的我们。”

    猎人想了想，抽出两张钞票，其他的却没要，“我真不能要，真是我路过举手之劳而已。”

    叶湛寒不由分说的把一叠钱全部放到了猎人手里，少说也有三千多，这是他此刻身上的全部积蓄。

    猎人无奈接下，脸上是热情的笑，“你们是外地人吧？要不去我家坐坐，我让我媳妇儿杀只鸡……”

    “不了不了。”艾锦夕笑着拒绝，又问：“你认识一位叫白洪亮的人吗？”

    “他啊，我邻居。”

    艾锦夕惊喜地问：“可以带我们去找他吗？”

    “他和他媳妇儿刚下山，他们家小女儿回来了，好像生了病，刚到门口就晕倒了，他们一家人送她去医院了。”

    “什么，我妈妈晕倒了！”艾锦夕顿时紧张，扭头看向叶湛寒，“我们快下山吧。”

    叶湛寒不顾艾锦夕的反抗，背着她下了山。

    到了县医院，艾锦夕瞪着叶湛寒，非让他先去处理背上的伤口。

    然后她一瘸一拐的跑去了妇科部。

    就见两位老人坐在手术室门口，等的满脸愁容。

    艾锦夕走近，试探地喊了声：“外公，外婆。”

    两人抬头，苍老的眼睛亮了亮。

    “你是……”

    “我妈妈是白玫，我是艾锦夕。”艾锦夕看了眼亮着灯的手术室，“妈妈怎么了？”

    “小夕……”路阮芳眼圈红了起来，起身激动的握着她的手，“小夕都长这么大了，第一次见你的时候还是个只会哇哇大哭的小猴子，和你妈妈一样，越长越漂亮……”

    白洪亮起身，苍老的眉头紧锁，“你妈妈怀孕了。”

    艾锦夕瞪大了眼睛看着他，不敢相信的问：“那她现在……”

    “我说什么她都不听，非要打掉孩子，她刚被推进去，应该还没进行手术，你……”

    白洪亮话还没说话，艾锦夕就快步跑近，一脚踹开了手术室的门。

    “住手！”艾锦夕跑进去，看着躺在手术台上的白玫，和两位正在做准备的手术医生，“抱歉，我妈妈不打胎。”

    两位手术医生也松口气，这位妇人年龄也大了，好不容易怀个孩子还要打掉，可是很伤身体的。

    “小夕，你怎么会在这里？”白玫抬头，脸色苍白慌张。

    艾锦夕又气又急的看着她，“妈妈，你眼里还有我这个女儿吗！一声不响的离开，你知道我有多担心吗？”

    说着说着艾锦夕就哭了。

    她是真的很担心很担心，很害怕很害怕再失去这个妈妈。

    前世她没能保护好身边的人，所以这一世，她最怕的就是重蹈覆辙。

    “你有什么资格说走就走！你不要我也不要爸爸了吗？有什么事不能一起面对，你非要离开！你有想过你走了，我和爸爸有多担心你吗？”

    艾锦夕抹了把眼泪。

    虽然她是坚强的，可是面对这样的事，她真的很生气，心里也很委屈。

    她为了保护妈妈，想了各种办法，却还是败在了妈妈的逃避和软弱上。

    白玫垂下目光，手紧紧抓着身侧的衣服。

    “对不起。”

    艾锦夕闭了闭眼，擦掉眼泪走近，拉起她的手，“妈妈，跟我回去吧，不管舒清对你说了什么，我们可以一起面对。”

    白玫抽回手，摇了摇头，“我答应她了，我不能再害了你们。”

    “她又威胁你了是不是？”艾锦夕就知道是这样，“吃过一次亏，为什么还要再吃一次？你才是唯一的艾太太，无论谁说了什么，你应该有足够的底气怼回去！”

 第108章 小夕已经是我女朋友了



    第108章　小夕已经是我女朋友了

    第108章小夕已经是我女朋友了

    白玫依旧摇头，“小夕，你别说了，我决定了，不会再回龙城。”

    “你怎么这么自私！”艾锦夕生气的吼道。

    白玫抬起苍白的脸，脸上满是慌乱和失落。

    她好不容易才让女儿对她改观，现在女儿又开始讨厌她了吧……

    “妈妈，跟我回去，我们一起面对，你要相信我，相信爸爸，我们没有你想象中那么没用。一个舒清而已，手段再厉害，也不可能厉害过法律，我会让她深刻的意识到她的错误，并且在牢里好好反省！”

    白玫一怔，紧张问：“小夕你要做什么？”

    “想知道？跟我回去我就告诉你。”

    白玫犹豫了，害怕又着急。

    害怕她会害更多的人。

    着急小夕会因为她乱来。

    “好，我跟你回去，但是……”白玫抚着小腹，显然不想留下这个孩子。

    艾锦夕一把抓住她的手，语气期待，“我想要个弟弟或妹妹。”

    白玫手一颤，眼里逐渐亮了起来。

    “你不怕再来一个弟弟或妹妹，分走你在艾家的宠爱吗？”

    艾锦夕心中恍然，原来妈妈想要打掉孩子是因为这个。

    “而且，如果我给你生了个弟弟，以后艾家家产……”

    “你以为我是在意家产的人？”

    艾锦夕扶额，豪门而已，还没上升到贵族，就这么多弯弯绕绕……好烧脑！

    “你真的不在意？”白玫紧张的问。

    “不在意，而且我很期待有他们的到来。”

    白玫笑了，眼里闪着泪花，赶紧从手术台上下来了，“小夕，你放心，哪怕我给你生了个弟弟，我最爱的还是你。”

    艾锦夕点点头，心里五味杂陈。

    妈妈肯定很辛苦，心里总想着这么多事，每天担惊受怕，却一直是在替她着想。

    她上前抱了抱她，“妈妈，刚刚我说话语气有些不好，你别生气。”

    白玫笑着摇了摇头，苍白的脸上恢复了一些血色。

    艾锦夕拉着她走出去，白洪亮和路阮芳都松了口气。

    叶湛寒处理完伤口走来，就看见艾锦夕站在三人中间，笑眯眯的和他们聊着天。

    他刚一走近，白玫脸色就变了。

    “叶小公子怎么在这？”白玫问艾锦夕。

    艾锦夕就把昨晚跋山涉水来找白玫的经过讲了一遍，当然，艾锦夕并没有说她和叶湛寒受伤的事情。

    白玫听完，不好意思的脸红了。

    白洪亮看着白玫，冷哼了一声，表示自己的态度。

    但看向艾锦夕的时候，目光却变得欣慰和骄傲。

    这个十八年没见的外孙女真没让他失望，比他两个儿子生的三个亲孙女都强。

    虽然这些年这个外孙女的名声并不太好，也从不跟他们亲近，没想到原来是中间出了一些误会。

    现在误会解开了，女儿回家了，外孙女也跟着来了。

    当真是喜事一件。

    “既然都回来了，不如就在这多玩几天吧。”白洪亮道。

    艾锦夕摸了摸肚子，“要不我们先去吃饭吧？饭桌上再聊？”

    “好！”白洪亮大手一挥，愉快的答应了。

    叶湛寒见他们准备转移，便喊向艾锦夕：“小夕，过来。”

    艾锦夕立马跑近，“干什么？”

    “处理伤口。光顾着我，你自己都忘了。”

    艾锦夕这才想起来，她大腿上的伤还没处理，就对白洪亮挥手道：“外公，你们先去，我马上就来。”

    然后他跟着叶湛寒走了。

    白洪亮目光全程打量着叶湛寒，竟是越看越满意，“这小子是小夕的男朋友？”

    白玫一愣，“不是。”

    “那为何……”

    路阮芳也道：“小夕和这小子挺般配的，看小夕那样子，似乎还挺喜欢他。”

    白玫皱眉，不由得开始担心了起来。

    艾锦夕处理完伤口，便带着叶湛寒去了饭店。

    两人也都换了一身着装，虽然都是县城里的地摊货，却都穿出了大牌的感觉。

    叶湛寒一入座，给人的感觉就不同寻常，矜贵优雅，连上菜的服务员都忍不住多瞅了他两眼。

    艾锦夕砸吧着嘴，等白洪亮一动筷子，就迫不及待的吃了起来。

    “小夕都饿坏了，鸡肉多吃两块。”

    白洪亮喜欢给人夹菜，他夹给艾锦夕的，艾锦夕都笑眯眯的吃掉了。

    白洪亮又看向叶湛寒，“这位……”

    “小辈叶湛寒。”

    “噗咳咳咳……”艾锦夕见他一本正经严肃的做自我介绍，就想笑。

    她怎么感觉叶湛寒有点紧张呢？

    “慢点吃，快喝点水。”白玫递上温水。

    艾锦夕喝完，说道：“外公，你就喊他小子就行，这里没那么多讲究。”

    “小夕。”白玫嗔了句，又道：“爸，他是龙城叶族的小公子，那里的人都喊他叶小公子。”

    “叶小公子，身份不简单呀。”白洪亮神色微闪。

    “小人物而已，白老严重了。”

    “你怎么会跟小夕来嵘县？”

    叶湛寒微微勾唇，态度不卑不亢，“小夕已经是我女朋友了。”

    “噗……”艾锦夕再度喷饭，“叶湛寒，你别乱说话！”

    “难道不是吗？”

    “呃……”

    “小夕，怎么回事？”白玫皱眉问。

    “好吧，昨晚为了拉票，我就说无条件答应他一个要求，没想到他是想做我男朋友，我就答应了。”

    “你怎么能和叶小公子交男女朋友，你忘记我跟你说……”白玫满脸着急。

    “哎呀，没啥事，我们也只是开开玩笑对吧？”艾锦夕问叶湛寒。

    “我是认真的。”

    “……”艾锦夕瞪了眼他，给个台阶还不下，一点眼力介儿都没有！

    “哦？那你会娶我的外孙女吗？”白洪亮有些严肃的问。

    “会。”

    艾锦夕夹菜的动作突然一滑，抬头惊愕的看了眼他，嘴角止不住的弯起了一抹漂亮的弧度。

    “好，记住你说的话，来，喝一杯。”

    叶湛寒端起酒杯，和白洪亮一饮而尽。

    吃完饭，路阮芳舍不得艾锦夕离开。

    “小夕，你这也放暑假了，不如就在嵘县玩一个月吧？”

    艾锦夕瞅了眼高耸入云的山，提议道:“这住在山上也太危险了，要不外公外婆也搬去龙城吧？”

 第109章 我还有个九位数字的存款



    第109章　我还有个九位数字的存款

    路阮芳眼睛微微亮了亮，露出一些期待，看向白洪亮。

    白洪亮长长叹了口气，“不是我们不想去，我那两个儿子不争气，娶个媳妇儿都去了外省定居，一分钱也不给我们，我们现在的存款只够住在县里，山上空气好，适合养老。”

    “但是上下不安全啊。”艾锦夕已经深刻的体验到了，大腿上的伤就是最好的证明，“这样吧，外公外婆跟我们一起回龙城，我帮外公外婆在我家别墅附近置办一套房，绝对够养老的，这样我们离得又近，我想外公外婆了，也不用这么费劲来嵘县，你们说是吧？”

    白玫在后面拽了拽艾锦夕的衣服。

    艾锦夕知道她担心什么，扭头在她耳边小声说：“我还有个九位数字的存款。”

    白玫眼睛顿时瞪大。

    小夕怎么会有这么多的钱……？

    上亿元啊！！

    路阮芳明显很心动，一脸向往的望着白洪亮。

    白洪亮犹豫了一会，也点了头。

    十八年前在山上置办房子，是怕追债的总来门上讨债。

    后来没想到一住就是十八年，现在老了，腿脚也不利索了，还要爬上爬下，的确危险。

    两个儿子也不孝顺，逢年过节也不回来，更是很少给他们打钱。

    这些年，多亏白玫给他们打的钱，才让他们支撑过来。

    所以跟着白玫去龙城定居也不是不行。

    可是……

    “别墅边的房子，应该很贵吧？”白洪亮还是有些担心。

    “不贵，我有的是钱！”艾锦夕勾唇一笑，自信张扬。

    就这样，白洪亮和路阮芳跟着艾锦夕一同走上了去往龙城的路。

    临走的时候，艾锦夕还让医生为白玫做了全身检查，确保大小无恙，才收拾东西离开嵘县。

    机场vip休息室里，艾锦夕扶着路阮芳坐下，一转身，就看见叶湛寒拎着大包小包走进来，她差点没忍住笑出声。

    谁能想到，尊贵的叶小公子，跟着她却混成了这样？

    她正要走近，白玫立马上前伸手接过背包，显然还是有些畏惧他的身份。

    艾锦夕无语的把白玫拉开，语重心长地道：“妈妈，你就坐着休息吧，这些活交给年轻人干，你看看这肌肉，不能白吃我的呀。”

    艾锦夕捏了捏叶湛寒的手臂肌肉。

    叶湛寒：“……”

    要不是他把钱全给了那位猎人，小县城又不能刷卡，他会白吃艾锦夕的？

    白玫吓了一跳，这小夕胆子真大，每次都这样跟叶小公子讲话，就不怕把他惹生气吗？

    艾锦夕又道：“寒寒，你说是吧？”

    对上她笑眯眯的眼睛，叶湛寒竟也没办法否认，便“嗯”了声。

    白玫惊愕的看着叶湛寒，都说贵族的孩子很坏，而这个叶小公子浑身气息虽然令人胆颤，但似乎对小夕是真的很不错。

    这两天的接触，让她重新又认识了叶小公子。

    气迫虽有，人却比传言随和。

    “快坐下，脚上的伤还没好。”

    叶湛寒放下大包小包，推着艾锦夕坐在沙发上，余光一瞟，却见她脚后跟已经光滑一片，哪里还有伤口。

    他瞳孔遽缩，立马蹲下握起艾锦夕的脚踝查看，“你的伤好了？”

    艾锦夕有些心虚的缩回脚，“呃……好了！”

    叶湛寒神色变了变，猛地想起了那日在西井子手腕上看见的伤口，也如艾锦夕这样，恢复的很快。

    这时，一道铃声响起，打断了叶湛寒的深思。

    他起身背过去接通电话。

    不知道那边说了什么，他菲薄的唇瓣严肃的抿了起来，连艾锦夕都能感觉到那份严峻的气息。

    一旁正聊着天的白洪亮和路阮芳都不由的望了过来。

    “能联系上西井子吗？”

    “……”

    “我会尽快赶回来。”

    “……”

    “我联系他。”

    “……”

    “好。”

    然后叶湛寒就挂了电话，转身，就见所有人都望着他。

    他立马恢复一脸柔和，走到一边坐下。

    艾锦夕凑近问：“出什么事了吗？”

    叶湛寒看着她，唇角弯起：“没事。”

    艾锦夕知道叶湛寒是故意不想告诉她，便坐回去不再问了，准备玩会笔记本。

    一只大掌突然伸过来，拿走了笔记本。

    “借我用用。”叶湛寒道。

    艾锦夕好奇的凑进，“做什么？”

    “找一个人。”

    叶湛寒两手在上面操作，很快就出现了密密麻麻的网织图。

    艾锦夕倒抽一口气。

    完了完了，他在找她西井子的id……

    那id可是魔鬼女王id……

    一旦被找到，不就知道她西井子的真实身份了吗？

    而且和魔鬼女王的所有信息都不匹配……

    他找到后，第一时间肯定会怀疑她西井子的身份！

    艾锦夕淡定坐回去，深吸一口气，拿起一旁的矿泉水，然后“一不小心”手软没拿稳，倒了笔记本一键盘。

    “哎呀，完了完了，我的笔记本。”

    艾锦夕慌里慌张的拿走笔记本，伸手擦的时候又“一不小心”把水擦进了键盘，等把水擦干净，笔记本也废了。

    “不会吧，我的笔记本啊，花了我一万元呢！”艾锦夕痛心疾首。

    白玫走来，皱眉问：“怎么回事？”

    “我心爱的笔记本没用了！”艾锦夕生气的看着叶湛寒，“谁让你拿去玩的？现在你赔我笔记本！”

    “……”叶湛寒捏了捏眉心，起身一言不发的去了洗手间。

    艾锦夕倒是松了口气，心里小声的说了声抱歉，然后合起笔记本扔在了一边。

    “没事没事，别生气，回去拿到厂里修修就好。”

    艾锦夕勾唇一笑，“我哪里生气了？一个笔记本而已嘛，我卧室还有三呢。”

    “那你刚刚……”

    “嘿嘿，逗他玩呢，谁让他板着脸吓到我了。”

    白玫：“……”

    逗人玩，还有这样逗的？

    一万元的笔记本说毁就毁？

    白玫看了眼报废的笔记本，也有些心疼了，都是钱啊！

    马上就要登机了，叶湛寒却一直没从洗手间出来，艾锦夕在洗手间外面徘徊，直到等到叶湛寒走出来。

    她立马跑近，笑眯眯地问：“你生气了？”

 第110章 一种说不清楚的感觉



    第110章　一种说不清楚的感觉

    叶湛寒无奈看着她，“下次喝水的时候小心点。”

    艾锦夕狂点头，挽上他的胳膊说：“我一定小心，那可是花我钱买的笔记本，我比你心疼。”

    叶湛寒垂眸看着她，不想戳破她的演技。

    可她说的也不无道理，她自己的笔记本，她没必要故意把水洒上弄报废。

    登机后，叶湛寒坐在艾锦夕身边，全程皱着眉，脸色讳莫如深，显然思索着什么事情。

    艾锦夕伸手在他眼前挥了挥，“想什么呢？也不跟我玩，快无聊死我了。”

    “你认识西井子？”叶湛寒突然问。

    艾锦夕一脸茫然，“西井子，是谁？”

    叶湛寒盯着她，许久才打消疑虑，“我弟弟，有机会介绍你们认识一下。”

    “好呀，但你姓叶，他姓西，你们怎么会是兄弟呢？”

    “认得。”

    艾锦夕一脸恍然，“原来是这样啊！但是你为什么会觉得我认识西井子呢？”

    “感觉。”

    “感觉？”艾锦夕不懂，一脸疑惑地问：“什么样的感觉？”

    叶湛寒伸手，在她满是胶原蛋白的脸上捏了下，“一种说不清楚的感觉。”

    艾锦夕心里一咯噔，难道她以西井子身份出现的时候，暴露了什么？

    “你刚刚是在用电脑找他吗？”

    “嗯。”

    “找他做什么？”艾锦夕追根问底。

    叶湛寒揉了揉她的短发，无奈说：“有些事我不能告诉你。”

    “切，卖关子，你不想说我还不想知道呢！”艾锦夕哼哼两声，两手抄起。

    飞机着陆后，叶湛寒把他们送上轿车就开着跑车离开了，好像有什么急事，走的很急。

    尽管很急，也对艾锦夕警告道：“照顾好自己，要是一个月后我回来看见你瘦了，看我怎么收拾你！”

    艾锦夕：“……”

    轿车驶向别墅区，艾锦夕坐在轿车后座凝神。

    眉心微皱，心里有些不安。

    叶湛寒走的这么急，一定是遇到了麻烦，所以她需要尽快解决这边的事情，去帮他。

    “妈妈，你先带着外公外婆回别墅，我去一趟公司。”

    “你去公司做什么？不要乱来……”

    “妈妈放心，我只是去帮爸爸而已。爸爸知道你一个人去了崇市很担心，但是公务傍身，抽不开身来找你，我保证今天一天内帮他解决掉这些麻烦，等爸爸回家了，你就亲自告诉他你怀了宝宝的事情。”

    “小夕……”白玫脸色复杂。

    艾锦夕握了握她的手，“妈妈你要时刻记住你是艾太太，舒清只是一个弃妇，你不用怕她，如果她再来找你麻烦，你就用你的身份怼回去，不要怕，你后面有我和爸爸，我们会一直站在你身后支持你。”

    “小玫，小夕说得对，你性格软弱，才让舒清有机可乘，这次再不能软弱了，哪怕为了小夕，你也要强大起来。”白洪亮道。

    “小夕，你快去忙吧，小玫交给我们了，不要因为我和你外公，耽误了你的正事。”路阮芳也道。

    艾锦夕点头，“好，那我先走了，外公外婆注意安全，到了后给我敲个电话。”

    艾锦夕说完，下车，打车去了华艾集团。

    一进公司，就能感觉到一种紧张的气氛。

    此刻所有高层还在开会，似乎前段时间的撤资问题还没有解决，股票仍在下滑。

    艾锦夕一路畅通的去了总裁办公室，然后坐在艾俊华的办公桌前，打开电脑，用总裁的特权查看了艾氏所有的合作商。

    看完后，她冷冷勾起唇角。

    不过是几个跳梁小丑而已，还真把自己当成那么一回事了，竟然公开要华艾索赔。

    如果艾俊华不和舒清和解，他们就要三倍的索赔，不给就要告上法庭！

    “呵，把你们能的！”

    艾锦夕双手放上键盘操作，把这些额外要价的合作商列出来，查了他们近几年的走黑。

    以及一些商业艳照。

    很意外的，艾锦夕在这里面发现了一张熟面孔。

    竟然是舒清！

    “有意思，为了华艾，牺牲不小啊！”

    “啧，身材倒是不错，难怪爸爸被你迷惑这么多年！”

    不一会，艾锦夕顺藤摸瓜找出了不少舒清的艳照。

    为了能帮华艾拉更多的合作商，她不禁跟那些大老板睡觉，还签下四方合约，真是厉害了，这女人！

    艾锦夕收集好这些照片，毫不犹豫的丢给了一家媒体。

    再转回来，艾锦夕去看了眼诛心技术有限公司。

    难怪叶湛寒走那么着急，原来诛心技术有限公司被人投毒了，而且还是她之前一气之下搞出来的病毒。

    这个病毒很恶煞，恐怕连叶湛寒亲自上阵都解决不了。

    艾锦夕摸着下巴，也在想着解决的办法。

    “艾锦夕！”办公室门被推开，艾俊华生气的走进来，“谁让你在我电脑前乱下指令的！那些合作商为什么都收到了拒绝赔偿的消息？”

    艾锦夕抬起头，一脸无害地道：“我们华艾为什么要这么委曲求全呢？就不能反击吗？可不是我们华艾靠他们吃饭，而是他们靠我们华艾吃饭好吗？”

    “你懂什么！净瞎整！让开！”

    艾锦夕也不站起来，手指继续在键盘上操作。

    嘴上道：“爸爸，我把妈妈带回来了。”

    听见白玫回来了，艾俊华脸色才稍缓，却还是斥道：“现在把你妈妈搬出来也没用！让开，我来处理。”

    “呐，你处理吧。”

    艾锦夕站起退后。

    艾俊华坐上办公椅，手刚摸到鼠标，就见股票忽然上涨。

    他一愣，以为自己看花眼了。

    他奋战这么多天，都不见股票有一点点回升，此刻怎么会突然回升？

    “总裁，不好了，前艾太太的……总裁，你快看头条新闻啊！”助理慌张的跑进来说。

    艾俊华立马转到头条，就看见了大片不堪入目的照片。

    这是……舒清？

    她怎么会……

    艾俊华一脸不敢相信，长伴身边的女人，原来早就是别人床上的玩物……

    艾锦夕站在艾俊华身后，看见那些照片，立马捂住眼睛，“啊，好恶心的照片，阿姨怎么可以这样啊！”

    艾俊华才想起来小夕还在身后，忙关掉页面，冷着脸道：“你还不快回去！”

 第111章 一切都完了！



    第111章　一切都完了！

    “我不回，妈妈让我来帮你。”

    “你能帮我什么？只会帮倒忙！”

    艾俊华有些不耐烦的看了眼她，又看向股票，竟见涨势依旧继续。

    紧接着，他又收到了几封邮件，全是表明想要继续合作，不准备撤资，也不准备再要赔偿的合作商。

    艾俊华有些懵，前几分钟他还在苦恼该怎么应付这些人，没想到下一秒这些人就向他主动求和了。

    到底是谁在默默帮他？

    “爸爸，我就说这些人需要靠华艾才能活，而不是华艾靠他们才能活吧！”

    “怎么会……”艾俊华还是有些不敢相信这逆转。

    这些合作商都是人精，怎么可能说求和就求和？

    “小赵，快去查查怎么回事。”艾俊华吩咐助理。

    助理立马走了出去。

    艾锦夕探头想看股票涨势，艾俊华一个眼神横过来，“让你回去没听见吗！回去陪你妈妈！”

    艾锦夕：“……”

    她是真的很想帮爸爸呀！

    无奈之下，艾锦夕只好走出办公室，却在电梯门口转身去了技术部。

    上次很多人都见识过艾锦夕的技术，所以对于她的到来，都感到很荣幸。

    “二小姐，您来了。”有人热情的打招呼。

    艾锦夕也笑眯眯的冲他点头。

    “当是谁来了呢，原来是二小姐呀。”曾被舒清提拔上来的程序员不屑的翻白眼。

    他旁边的人立马道：“你别小瞧二小姐，上次的拉斯病毒就是二小姐亲自清除的，连大小姐来试了两次都搞不定呢，没想到二小姐不过操作了几分钟就搞定了。”

    “切，上次的拉斯病毒眼见着就快清除了，她来就操作了两三下，瞎猫碰上死耗子，你真当她很厉害。”

    “小点声，现在二小姐可是总裁的心头宝。”

    “呸，心头宝？真是要笑死我，谁不知道总裁最讨厌二小姐？”

    艾锦夕听力有些好，一不小心就听见了角落里两人的议论。

    她唇角勾起邪笑，朝两人走去，看向对她不屑的程序员，“麻烦你起来一下，我现在要用你的电脑。”

    张袁坐着不动，一双眼睛盯着电脑屏幕，看似在看编程，实则那一脸不屑很明显。

    此刻很多手头空闲的人都走了过来，好奇二小姐来这干什么。

    “张袁，快站起来，二小姐要用你电脑。”有人提醒他。

    “我忙着呢，凭啥给她用！”张袁就是不动。

    艾锦夕看了眼他的工作证，“张袁，很好，藐视我在公司的地位，现在你被开除了。”

    张袁顿时怒了，“你有什么资格开除我！”

    “就凭我爸爸是华艾集团的总裁！”

    “你！”张袁咬牙切齿：“你这个刁蛮任性的小姐，你敢开除我，你看总裁怎么修理你！”

    “好呀，那我们就拭目以待。”艾锦夕勾唇一笑，却满是冷意，“但现在你这个位置是我的，麻烦你站起来！”

    有人见二小姐似乎生气了，便立马将张袁拽了起来，“二小姐说话你怎么不听呢？你这不是自讨苦吃吗？”

    “她太刁蛮了，大小姐从来不会这样对我们……”

    张袁还想辩解，而艾锦夕已经坐在了他的位置上，然后直接清除这台电脑里的所有储存。

    张袁顿时瞪大了眼，“我的业绩！艾锦夕，你……”

    艾锦夕不管背后的嚎叫，迅速进入华艾内部。

    尽管那些合作商因为被曝艳照的关系选择求和，想要多一事不如少一事，但她艾锦夕可不会那么轻易放过他们。

    这段时间华艾亏损了上亿元，爸爸还整日熬夜在这折腾，难道都要便宜给那些合作商？

    那是不可能的事！

    很快，艾锦夕就把那些合作商的所有资金链挖了出来，然后利用电脑高速运算，一个亿的亏损百分比，全部以公司名义，递向了那些合作商。

    在场看着的人，无不倒抽冷气。

    这二小姐胆子也太大了，竟然逼那些合作商赔钱……

    要知道，五分钟前，合作商是向他们索赔的啊！

    而此刻的总裁办公室。

    艾俊华看见以公司名义递出的索赔，吓得脸色都白了。

    这这这……到底是谁在背后操控他们公司？

    “小赵，怎么回事！”艾俊华按下内线，急的大吼：“是谁在背后操控？快把人给我揪出来！”

    “总裁，您别急，您先看股票涨势，才五分钟，已经恢复到半月前了！总裁，背后操控的人是在帮我们公司，而且非常厉害，不仅电脑技术很厉害，心理战术也很厉害……”

    艾俊华不敢相信的看着电脑屏幕，渐渐脸上露出了喜色。

    好半响，他才道：“贵人啊，公司遇到了贵人，不要揪出来了，一定要请出来，快，锁定这个id，我要亲自去请！”

    “是，总裁。”很快助理的声音又响起，“总裁，id是技术部的张袁。”

    “张袁？”

    艾俊华皱眉，这个人他有些印象，张袁并没什么实力，是舒清在他耳边天天念叨，他不耐烦才通过了这人的面试。

    所以说，这人还是舒清安在技术部的眼线。

    “总裁，总裁……”助理的声音忽然激动起来，“周总，孙总，李总，杨总，还有马总，都允诺向我公司赔偿了，周总四千万，孙总三千万，李总八千万，杨总六千万，马总三千万，加在一起……天呐，总裁，两亿多呢，张袁太厉害了，不知道用什么威胁了他们，他们这么快就发来了道歉信……”

    艾俊华失神的一屁股坐在了办公椅上，事情发生的太快太急，让他感觉像是一场梦。

    这一个月亏损也不过一个亿，可被张袁这么一弄，要来的赔偿竟然超出两亿……

    “总裁，您还亲自去请张袁吗？”助理小声问。

    “请，马上请！”

    艾俊华站起，看着镜子整理好衣服，才走出办公室。

    他身后立马跟上两个助理和两个秘书，都一脸激动的朝技术部走去。

    而技术部此刻也沸腾了，所有人都不敢相信艾锦夕的骚操作。

    完全出乎所有人的意料。

    连张袁也不敢置信，一屁股坐在了一旁的凳子上，心里只有两个字：完了！

    一切都完了！

 第112章 妈妈在帮你除害！



    第112章　妈妈在帮你除害！

    “总裁来了！”

    一道呼喊，喊回了所有人的理智，转身看向门口。

    就见总裁带着助理秘书走进来，浑身气势不容小觑。

    “张袁！”

    总裁走近，看着他，一脸喜气的就要握他的手。

    手还没伸出，艾锦夕就跳出来，笑眯眯地问：“爸爸，你来了，是不是很开心？”

    艾俊华当即眉头一皱，“你怎么还没回去？”

    “我要是回去了，爸爸现在还能这么开心吗？”

    艾俊华只觉得气氛有些不对劲。

    张袁为何脸色煞白？

    而所有人目光都激动的集中在小夕身上？

    “你干什么了？”艾俊华问。

    “唔……就是教训了一下几个糟老头子。”艾锦夕一脸无害地道。

    “噗咳咳……”有人没忍住，赶忙收起笑声。

    艾俊华看向刚刚笑出声的人，问：“二小姐来技术部做什么了？”

    “总裁，刚刚二小姐太厉害了，先是挖出了几位老总的资金链，按照他们的底蕴丢了个百分比，要求他们按照百分比向我们华艾集团赔偿资金，那些老总资金链被二小姐捏在手里，他们只能答应。没想到他们一着急，允诺多给了一个百分比。”

    艾俊华越听越震惊，听到最后，他的脸色完全变了。

    “小夕，他说的……是真的？”

    艾锦夕点头，“真的，谁让他们联手欺负爸爸的，还让爸爸下班没法回家陪妈妈，才让妈妈多想回了娘家。所以我才不会那么轻易放过他们呢，我要给爸爸报仇！”

    艾俊华浑身一震，神色剧烈波动了一下。

    “你，怎么会，哪来的这些电脑技术？”艾俊华惊的语无伦次。

    艾锦夕一副乖女儿模样挽上艾俊华的胳膊，脸上是甜美的笑容。

    任谁看见这漂亮的笑容，也无法将她和刚刚的艾锦夕联想在一起。

    刚刚的艾锦夕，浑身都带着一股冷气，向对方要索赔的时候，手段极其果断冷酷，像一个久经商场的女强人。

    而此刻，她却是一个乖乖女形象。

    “爷爷教我的啊，爸爸很少关心我，当然就不知道了。”艾锦夕说着，脸上情绪低落了起来。

    艾俊华看的心里涌来一阵愧疚，他的确很少关心这个女儿。

    此刻想起来，他甚至都忘记了到底因为什么才讨厌她。

    从来没想到，原来自己一直不看中的女儿，竟是如此优秀。

    “小夕，以前爸爸做得不对，以后小夕一定是爸爸的宝贝女儿。”

    艾俊华上前，轻轻抱了抱她。

    艾锦夕一脸委屈的把脑袋埋在他怀里，却在所有人看不见的角度里，勾了勾唇。

    取得了爸爸的信任，那么以后一切都很好办了。

    “爸爸，这个人他刚刚欺负我。”艾锦夕指向张袁。

    所有人都惊叹于艾锦夕的变脸技术，刚刚明明是她气势汹汹的威胁张袁让位置，现在却倒打一耙。

    张袁闻言，站起就想辩解。

    艾锦夕立马一脸害怕的缩在艾俊华身后，“爸爸，以前我来公司找你，都是他把我赶出去的，说你不喜欢我，也不想见到我。刚刚我说借他电脑用用，他还说让你修理我。”

    艾俊华现在全搞明白了，原来刚刚是小夕借用张袁的id代表公司在操作。

    如果他借着帮小夕出气的机会处置了张袁，也刚好给所有老总一个面子。

    毕竟一个技术部的小职员，给了那些老总那么大一个下马威，以后即使合作，中间也不免会尴尬。

    想到这，艾俊华当即冷声呵斥：“张袁，你简直大胆，我的宝贝女儿岂是你可以欺负的！现在，带着你的东西给我滚！公司不会给你任何补偿！”

    张袁气的瞪着艾锦夕，却也是百口莫辩。

    艾锦夕唇角轻轻勾起，真以为她是看张袁不顺眼才占用他电脑吗？

    非也非也。

    她其实一早就知道，这人是舒清的眼线，而且这人实力并不行，在技术部就是颗老鼠屎。

    所以她才借助这次机会，帮爸爸报仇的同时赶走他。

    艾俊华牵着艾锦夕回到办公室，碍于还有一些后续工作要处理，他让艾锦夕坐在沙发上等他。

    并让秘书去切了艾锦夕最爱吃的水果端了来。

    艾锦夕把水果吃完，看了眼时间，走近办公桌说：“爸爸，我想回家了。”

    艾俊华抬头看了眼她，眼里此刻满是欣慰，“好，再等爸爸几分钟，爸爸弄完了就跟你一起回去。”

    “好吧。”艾锦夕只好坐回去。

    现在已经是下午两点半了，也不知道叶湛寒那边什么情况。

    她此刻只想赶紧解决完这边的事情，然后去找叶湛寒。

    明明才离开他三个小时，她一颗心也不知怎么回事，就是很牵挂他，无缘无故的担心他会不会遇到麻烦。

    奇了怪了！

    艾锦夕揉了揉自己的心脏，这种感觉让她有些不适应。

    “怎么了？”艾俊华走近，摸了摸她的额头，“是不是身体不舒服？”

    “不是。”艾锦夕想不通便不再想了，“爸爸你弄完了吗？”

    “嗯，剩下的交给助理就行。”

    “好耶，回家啰。”

    *

    艾氏别墅。

    艾啸天和白洪亮热络的聊着，路阮芳偶尔也会说上两句。

    白玫坐在一边的沙发上，心里长长舒了口气。

    只要两方能聊起来，她就不担心了，她就怕带着爸妈回家，面对艾啸天会尴尬。

    这时，她手机叮咚响了一声，不知看见了什么，她悄悄走出了别墅。

    别墅外停着一辆私家车。

    她看见那辆车，手下意识抚上了小腹。

    心里暗暗告诫自己：“白玫，你不能软弱，你要为了小夕，为了孩子，强大起来！”

    白玫两手紧紧握了握，挺直了脊背走近。

    “你竟然敢回来？”打开车门，舒清走下来，苍白的脸色凶狠的看着白玫。

    白玫站在她面前，此刻比起狼狈的舒清，她倒更像一位贵太太了。

    “我为什么不敢回来？舒清，我再也不可能被你欺负了！”

    “呵。”舒清鄙夷的冷笑，“就你？”

    “对，就我！我现在是艾太太！”

    “不要脸的贱人！”

    “啪！”

    白玫从来没这么有勇气过，一巴掌挥的她心里爽极了。

    艾锦夕刚到别墅就看见妈妈那一巴掌，顿时眼睛一亮，拉着艾俊华就道：“爸爸，快看，妈妈在帮你除害！”

 第113章 我怀孕了



    第113章　我怀孕了

    舒清一脸不敢相信，这个贱人竟然敢打她！

    她伸手就要扇回去，白玫却一把扣住她的手腕，“舒清，我忍了这么多年，别以为我现在还可以忍！”

    “你放开我！”

    舒清使劲抽自己的手，但她的力气怎么可能有这些年一直在劳作的白玫力气大？

    白玫一旦扣住她，就让她没法动弹。

    “小夕说得对，我不能再委曲求全，因为我是艾太太！十八年前，我害怕了一次，从你们中间退缩了。十八年后，我不能再害怕，也不会再退缩。我爱俊华，比你更爱她，所以我会争取本该是我的东西，绝对不会让你这个心术不正的女人抢去！”

    “你，你竟然敢这么跟我讲话，白玫，你等着，我会让你后悔的！”

    “我不会后悔！”

    白玫松开手，一脸坚毅。

    舒清看着她如此不畏惧的目光，心中也生出了一些恐慌，突然就不管不顾的朝她扑去，想要打她。

    白玫神色一惊，正要后退，人就撞进了一个熟悉的怀抱，她扭头，“俊华？”

    舒清扑向白玫的动作顿住，立马转身用丝巾掩住脸。

    她只是来找白玫算账的，没想到艾俊华会回来。

    那些艳照，她知道艾俊华一定看见了。

    “有没有事？”艾俊华第一时间关心的却是白玫。

    白玫摇了摇头，看向舒清。

    舒清神色慌张的想要上车，艾锦夕却将一条腿横在那，“阿姨，好久不见，怎么刚来就要走呀？”

    “让开！”

    艾锦夕不让，还笑眯眯地问：“我刚刚在爸爸电脑上看见了阿姨的照片，为啥阿姨要在陌生男人身边光溜溜的睡觉呢？”

    舒清脸色顿时惨白，急的浑身冒冷汗。

    该死的贱人，竟然敢在俊华面前胡说八道！

    “舒清，你真让我大开眼界。”艾俊华冷冷道。

    舒清心里一咯噔，转身就道：“我还不是为了你，如果不是我，你公司能越开越大吗？有多少客户都是我帮你找来的……”

    “阿姨，你好厉害呀，光溜溜的睡个觉就能找来那么多客户，比我妈妈强多了。”艾锦夕一脸单纯无邪的说着。

    “你闭嘴！”舒清怒吼。

    吓得艾锦夕立马捂住嘴躲在了艾俊华身后。

    “俊华你听我解释，事情不是你想的那样，我都是为了你，你不能用这种眼神看着我，我是你的妻子，你的太太……”

    舒清伸手去抓艾俊华的手。

    艾俊华皱眉揽着白玫后退一步，避开了舒清的手。

    “不用解释了，以后你好自为之吧。”

    说完，艾俊华揽着白玫朝别墅走去。

    艾锦夕刚刚还一副害怕的表情，等艾俊华一走，她目光就冷冷瞧着舒清。

    “好歹也是人妇，怎么就做这么掉节操的事情？”

    “艾锦夕！你给我等着，我一定要你好看！”

    艾锦夕两手抄起，冷笑道：“早说过不要来招惹我，这是你自找的！私下签订第四方合约，以及援交，不知道要被判多少年呢？像阿姨这种跟不同老总搞，又要被判多少年呢？”

    舒清听完，浑身止不住的颤抖了起来。

    她怎么知道的第四方合约？

    还知道的这么清楚？

    “小夕，我把你从小养大，我是你的长辈，你可不要做这种糊涂事。”

    “哦？长辈？刚刚长辈你是说要我好看吗？”

    “不是的，你听错了，我以后绝对不来招惹你，也不招惹白玫，我一定走得远远的，你不要把这件事情搞大。”

    “不好意思，你的人品我有些信不过，所以……”艾锦夕勾唇一笑，“好好享受接下来半日的自由吧。”

    舒清顿时跌坐在了地上，满脸绝望。

    艾锦夕冷笑一声，朝别墅走去。

    白玫还是懵逼的，根本不清楚刚刚小夕和俊华在外面说的是什么，直到看了头条才反应过来，舒清竟然背着俊华和那么多老总……

    天呐！舒清胆子也太大了！而且她怎么可以那样对俊华……

    她偏头看向艾俊华。

    艾俊华见她看过来，便朝她身边坐了坐，“看什么呢？小夕说你这几天回娘家散心去了，是发生什么事了吗？怎么说走就走，也不给我说一声？”

    “俊华，舒清她……“

    “不要提她，影响心情。”艾俊华揽着她问：“是不是身体不舒服，怎么脸色有些白？”

    白玫温柔的笑了，拿起他的手放在小腹上，“我怀孕了。”

    艾俊华瞳孔逐渐放大，满是惊喜。

    “怀，怀了？”

    “嗯。”

    艾俊华惊的许久都不知道该怎么表达此刻的心情，但这个惊喜已经完全冲散了他刚刚的坏心情。

    一激动，他就抱着白玫亲了一口。

    艾锦夕坐在另一边，忍不住伸手挡住自己的眼睛。

    拜托，考虑一下单身狗的感受好吗？

    咦，不对，她现在已经不是单身狗了！

    但是，和某人谈恋爱，似乎和单身狗也没区别。

    艾锦夕想了想，拿起手机发了条短信。

    【现在在干什么？】

    一分钟过去了，两分钟过去了，五分钟过去了……

    没回复。

    艾锦夕心里靠了一声，就说和单身狗没区别嘛！

    一点不像电视剧里演的那样，发个短信还能秒回！

    秒回个屁！

    艾锦夕气的回了卧室。

    “小夕怎么了？”白玫问艾俊华，“她好像有些生气。”

    艾俊华看了眼，完全没当回事，“哪里生气了，你看她跑得那么快，肯定是回卧室打游戏去了。”

    艾锦夕回了卧室并不是打游戏，而是打开电脑看了看诛心的状况。

    病毒依旧在蔓延，还没有被消除。

    说实话，连她都不知道消除的办法。

    不然怎么可能任由病毒侵袭诛心技术有限公司？

    艾锦夕又登录【黑客女王】账号，就见病毒是被匿名高价一次性购买的，两亿五千万！

    也就是说，那人买了就立马投放去了诛心？

    她想了想，又登录【魔鬼女王】账号，就见防火墙被人攻击过，她猜应该是叶湛寒。

    叶湛寒没能找到她，肯定是亲自上阵在解决病毒。

    “好吧，我暂且原谅你一次没秒回我的短信。”

    艾锦夕自言自语的退出账号，然后将西井子的所有东西准备好，拎着背包出了卧室。

 第114章 小哥哥你终于来了！



    第114章　小哥哥你终于来了！

    “外公外婆，这是送给你们的礼物。”

    艾锦夕递上刚刚回来时全价购买的别墅房产证，上面的名字赫然是白洪亮。

    客厅里的所有人都震惊到了。

    “小夕，你哪来的钱买的？”艾啸天震惊问。

    艾锦夕立马拉着艾啸天走到偏远一点的地方，早就想好了说辞，小声道：“爷爷，告诉你个秘密，你要帮我保密。”

    “好，你说。”

    “你知道黑客帝国联盟吗？”

    艾啸天当然知道，不仅知道，还很敬畏。

    “知道，怎么了？”

    “其实，嘿嘿，你孙女儿我，有幸加入了黑客帝国联盟。”

    “什么！！”

    艾啸天不敢置信，手里的拐杖都被这个消息惊的掉在了地上。

    艾锦夕忙捡起放到他手里，“嘘，爷爷你要替我保密哦，我谁都没告诉，就告诉了你。”

    “好，好……”艾啸天还处在震惊中。

    “加入黑客帝国联盟都能领到一张黑卡，钱取之不尽，所以我就帮外公买了一套别墅。因为走的是特殊渠道购买，所以也不贵，就一个亿。而且联盟那边马上有个培训，所以我准备去参加培训，可能要一个月时间，一个月后我就回来了。”

    “好，好……”

    “爷爷你别总好啊！你一会要替我打掩护，爸爸只听你的，我怕他不让我一个人外出。”

    艾啸天半天才收拾好震惊的心情，看向艾锦夕的目光和刚刚已经完全不同，除了欣慰和骄傲，还有一种羡慕。

    “你尽管去，我一定帮你给你爸爸说好。”

    “那我们说好了，我现在就要走了。”

    艾锦夕和艾啸天回到客厅，所有人都还在好奇。

    艾啸天道：“这笔钱是我在小夕小时候存的，她现在用不上，就拿出来买了房，刚刚我忘记了。”

    艾锦夕嘴角一抽，您老找借口能不能不要给自己邀功？

    几人恍然。

    白洪亮目光更是感激的看着艾啸天。

    艾啸天又给艾锦夕使眼色，让她赶紧走。

    艾锦夕拎着包道：“爸爸，妈妈，外公，外婆，我出去一趟。”

    “去哪？”艾俊华问。

    “爷爷知道，爷爷你告诉爸爸，我时间来不及了，先走了。“

    说完，艾锦夕背上背包就开溜。

    艾俊华正要再问，艾啸天截住道：“俊华，小夕长大了，你就让她自己飞吧！你相信我，小夕一定是我们艾家未来的骄傲。”

    艾啸天一脸荣光和激动，一时间仿佛年轻了很多岁。

    艾锦夕走出别墅，看着重生以来承载了大量感情的家，心里有些复杂。

    她不是故意骗爷爷的，实在是她没法告诉爷爷，那些钱是她洗出来的，而且她现在想要去帮一个人，很想很想的那种。

    她也想趁着这段时间锻炼自己，恢复到重生前的实力。

    去往诛心公司的路上，艾锦夕把有关舒清签订四方合约和援交的证据投给了一家媒体，她相信，这下不用她出手，舒清牢房也蹲定了！

    少说二十年！

    *

    诛心技术有限公司。

    技术部几人满头大汗的忙了四个多小时，只把病毒的蔓延控制住了，可想要彻底清除，还远远达不到。

    果果擦了把冷汗，哭丧着脸对坐在主电脑前的叶湛寒道：“老大，怎么办啊？这病毒太刁钻了，根本找不到突破口。”

    叶湛寒眉心紧锁，目光凝重的盯着屏幕。

    枭神也道：“看来只有西井子能解决这病毒了。”

    “是呀，西井子小哥哥到底跑哪去疯了，连老大都联系不上他。”果果郁闷。

    冷血全程不说话，神色冰冷的盯着屏幕，似乎不相信自己的技术解不开这个病毒。

    这个病毒没有名字，被他们称为死亡病毒。

    刚一出现就来势汹汹，差点击垮他们的总部，更是差点把诛心网络搞坍塌，要不是老大及时赶回来稳住了病毒的蔓延，可能诛心会陷入从未有过的危机。

    艾锦夕赶来诛心技术部，就见所有人都很凝重。

    尤其是叶湛寒，浑身气息冷冽，方圆百米空气都仿佛凝固了。

    她有些心虚，毕竟这病毒是她一气之下弄出来的，所以可想而知病毒的威力。

    收拾好情绪，艾锦夕嘴角弯起一抹热烈的笑，跑向叶湛寒。

    “哥，我来了，听小野说你在找我，什么事呀？”艾锦夕一副刚发现诛心被入侵的样子，瞪大了眼说：“我靠！被攻击了？”

    “小哥哥你终于来了！再不来我们就都要死翘翘了。”果果哭喊道。

    叶湛寒抬眸看了眼西井子，冷声命令道：“立即工作！”

    “好咧！”

    艾锦夕立马坐在叶湛寒身边的电脑前，检查病毒的走势。

    早知道会这样，她就应该先研究出解决病毒的法子再放到黑客市场售卖，现在倒好，连她都得现场研究解决的办法。

    “哥，这个病毒杀气太重了，你们退后，我一个人来就行。”艾锦夕道。

    叶湛寒手顿住，看向她，“你一个人能行？”

    “包在我身上！”艾锦夕冲他自信的挑了下眉。

    一旁的果果，枭神，冷血三人闻言，都立马停下手里的动作并围了过去。

    叶湛寒并没有立刻停下来，而是跟在西井子的身后，时不时在后面推他一把。

    艾锦夕自从学电脑技术以来，就很少遇到她解决不了的问题，唯一解决有些困难的，也只是她自己设计出的东西。

    现在，又是她自己挖的坑，得她自己填。

    “哥，你也退出去，你跟在我后面我不好施展。”

    艾锦夕喜欢在虚拟网络上独来独往，多个人就多分顾念。

    叶湛寒闻言，只好退出去，也起身站在艾锦夕身后，看向她面前的屏幕。

    很快，艾锦夕就把病毒走势浏览完了，然后开始查杀，病毒杀气逐渐递增的时候，她的编程代码杀气也逐渐递增，并且要盖过这个病毒。

    这是一场硬碰硬的战斗。

    比的是手速和控制。

    叶湛寒越看越震惊，原来之前他施展的技术只是皮毛而已，现在才是他的真实水平。

    其他三人也都双眼放光，满脸不敢置信。

    难以想象一个人的电脑技术可以厉害到这种程度，光是那手速，就无人能及！

 第115章 我要跟你冷战！



    第115章　我要跟你冷战！

    两个小时过去了，艾锦夕一滴冷汗从脸颊滑落。

    若不是她够了解这个病毒，肯定没办法坚持这么久。

    这样看来，能在不了解这个病毒的情况下控制住蔓延，电脑技术也是相当的厉害。

    少说，也和她有得一拼。

    终于，艾锦夕过硬的技术，还是将这病毒杀的片甲不留，最后一击完毕，艾锦夕让电脑自动修复程序，她收手活动指头。

    “哥，搞定了！”

    叶湛寒眸里藏着震惊，微点了一下头，“做得很好。”

    “对了，哥，是谁控制住病毒蔓延的？简直不要太机智，还好及时控制住了，不然哪怕十个我都挽救不回来了。”

    “当然是我们老大了！”果果回神，立即凑到艾锦夕面前道，“小哥哥，你刚刚太帅了，是怎么做到手速那么快，准确率还百分百的？我看的眼花缭乱，太崇拜你了。”

    “咳。”艾锦夕往后咧了咧，“那个，你离我远点，我对人妖不敢兴趣。”

    “人家就是喜欢你这样的小哥哥嘛~~”

    说着，果果还很不要脸的一屁股坐在了艾锦夕大腿上，伸手就要楼艾锦夕的脖子。

    “……”艾锦夕偏头看着他，“找死吗？”

    忽然释放的冷意吓得果果立马触电般站了起来，跐溜一下躲在了叶湛寒身后，“小哥哥你要是吓坏了我，冷血会跟你拼命的哦我跟你讲。”

    冷血瞪了眼果果，转身回了座位。

    艾锦夕翻了个白眼。

    心里却对叶湛寒有些惊讶，不过也在意料之中。

    这里的几人，除了叶湛寒，没有谁的电脑技术可以胜过她。

    解决了病毒事件，叶湛寒回了办公室。

    艾锦夕跟了上去，“哥，你找到投放病毒的人了吗？”

    叶湛寒坐在办公桌前，操作了两下，将屏幕转向艾锦夕，“病毒来源是黑客市场，id是黑客女王的人售卖的。”

    艾锦夕看着屏幕眨巴了两下眼睛，“哥的意思是……？”

    “这个黑客女王不简单。”

    艾锦夕：“……”

    顿了片刻，艾锦夕拖了把椅子坐在叶湛寒面前，道：“我们先不管这个来源，我们得先找到是谁投放的病毒，不把这只鬼揪出来，肯定还有第二次第三次。”

    “鬼太多，揪不完，只能先解决源头。”

    艾锦夕有些不解，“鬼太多？难道很多人都盯上了诛心？都哪些人？”

    叶湛寒微微蹙眉，“我的堂哥和叔叔。”

    “所以说，哥隐瞒家族开的公司已经暴露了？那老太君知道了吗？”

    “奶奶还不知道，所以他们想在奶奶知道之前解决掉我的公司。”

    “原来是这样啊。”

    艾锦夕若有所思，想了想伸手在屏幕上点了几下，就看见了这一个多月以来被投放病毒的记录。

    查杀时间最长的就是刚刚解决掉的死亡病毒。

    再者就是两星期前解决掉的环线病毒。

    然而，环线病毒也是她之前利用黑客女王售卖的病毒……

    这就尴尬了。

    “除了你刚刚解决掉的死亡病毒，这个环线病毒，也是黑客女王出售的。”叶湛寒道。

    “黑客女王……我怎么没听说过？”艾锦夕一脸疑惑不解。

    心里却喊了无数声抱歉，她没法向叶湛寒坦白这一切。

    因为她的仇还没有报，她曾经发过誓，报仇之前，绝不会因为任何事情任何东西改变她的目的。

    哪怕亲人，朋友，以及眼前的叶湛寒。

    “他是一个月前出现的新人，但黑客技术造诣非常高，连续售卖两款病毒，都是爆款。”

    “这么厉害？哥你查过她id了？”

    “查了，但是没用。”

    “为什么？”

    “这人太滑，防火墙也很厉害，上线次数一月来只有四次，根本抓不住她。”

    艾锦夕一脸深思的点着头，“这样就不算奇怪了，本来什么样的黑客都有，像她这样的我也见得多，偶尔卖个病毒赚赚钱，都是生意人，也不用太忌惮她。”

    叶湛寒还是很凝重，脸色有些阴冷，“他售卖的病毒太过凶残，如果让我抓住他，我一定让他后悔搞出这些病毒。“

    艾锦夕冷不丁的打了个冷颤，忙叉掉窗口，笑眯眯地转移话题：“哥，我不在的这段时间你想我不？”

    叶湛寒抬眸看向她，身子向后靠去，脸上带着慵懒的笑。

    “这段时间你跑哪去了？”

    “当初不都说了是秘密嘛，不可言不可言。”艾锦夕摇着指头，笑着又道：“反正我事情解决了，接下来我就留在哥身边了。”

    “也好。”

    叶湛寒不知想起什么，手迅速从兜里掏出手机，看见短信，脸色变得柔和起来，当即就回了个电话过去。

    “这里没你事了，你出去吧。”

    艾锦夕撇了撇嘴，“哼，用完我就赶我走！我去找我家小野去了。”

    艾锦夕臭着脸走出办公室，然后迅速乘电梯下楼，去了停车场。

    从背包里摸出手机，屏幕还亮着，她赶紧接通，恢复女声道：“叶湛寒，你怎么现在才给我回电话？”

    “刚刚忙。”叶湛寒并不是个喜欢解释的人，但面对艾锦夕，他总会多说两句，“手头上的事情，现在忙完了。”

    “你看看现在几点了。”

    叶湛寒看了眼时间，竟不知不觉间已经晚上八点了，“八点了，怎么了？”

    “你再看看我几点发你的短信！”

    叶湛寒只好看了眼，“三点。”

    “所以这五个小时，你连一刻都没想起过我？还说我是你的女朋友，电视剧可不是这样演的！所以，我要跟你冷战！”

    叶湛寒有些懵，这样就冷战了？

    电视剧是怎么演的？

    那边忽然啪的挂了电话，不到十秒钟，电话又打了过来，叶湛寒立马接通。

    “叶湛寒，我很生气，所以你不要给我打电话了！冷战！”

    啪，又给挂断了。

    艾锦夕这次挂断了后，手机直接关机，塞进了背包里。

    叶湛寒有些郁闷，刚刚他的确是忙着公司这边的事情，忘记了看手机回短信。

    艾锦夕生气了。

    但是一想起那小丫头气鼓鼓的模样，他就忍不住嘴角上扬。

    从没见过能比小丫头生气更可爱的生物……

 第116章 不要太过了，对身体不好。



    第116章　不要太过了，对身体不好。

    艾锦夕开车并没有先去一品兰亭，而是去了中心市场。

    买了很多药水。

    她知道接下来可能要跟在叶湛寒身边出任务，所以碰水肯定在所难免，她不能让脸上的妆遇水就化。

    所以，她需要一款药水，能长时间定妆。

    市场没卖的，她就多买些材料，回去自己调。

    把买好的东西刚放进车里，她就见叶湛寒的车也驶进了中心市场，她好奇的跟了上去。

    就见叶湛寒进了蛋糕店，不一会就提着一个黑松露蛋糕走出来。

    “哥，你怎么在这？”艾锦夕走近，伸手就要去拎蛋糕，“哥是给我买的吗？”

    叶湛寒避开了她伸来的手，“想吃自己买！”

    “不是给我买的？我要伤心了。”艾锦夕委屈的垮着脸。

    叶湛寒却颇有些得意地道：“给我女朋友买的。”

    艾锦夕：“……”

    她假装不知情，“翟如霜？”

    叶湛寒冷冷的看了眼她道：“你不认识。”

    艾锦夕跟着他钻进了超跑，“哥，我给你抱着吧，不然一会颠坏了。”

    叶湛寒想了想，便递给了她，“小心点抱着。”

    艾锦夕抹了把汗，看的见吃不着，好痛苦！

    “哥，你女朋友住哪的？”

    “北苑别墅。”

    “这么晚了，你女朋友可能已经睡了吧？要不……我帮她解决了？”

    叶湛寒一巴掌把她的手拍下来，“敢偷吃就给我滚下去。”

    艾锦夕：“……”

    车驶在路上，叶湛寒想起艾锦夕还在生气，便问道：“小野生你气，你一般怎么解决的？”

    “小野怎么可能生我气！”艾锦夕说的很自豪，“都是我生她的气！那丫头一看我生气，立马抱着我撒娇道歉。”

    “……”叶湛寒无语的脸色变冷了，“如果小野生你气呢？”

    “没有如果，我对她那么好，天天宠她，哪来的如果呀？”

    叶湛寒偏头冷冷睨了眼她，这小家伙还能不能好好聊天了？

    艾锦夕立马嘿嘿一笑，假装猜测问：“不会是你女朋友生你气了吧？”

    叶湛寒没回答，但脸色已经默认了。

    “原来你买蛋糕是为了道歉呀，早说啊，一会我帮你搞定。”

    “怎么帮？”

    “我告诉你，女人生气的时候你最好离她远一点，尤其是你这样不会说话的，要是再火上浇油，我估计你肯定马上恢复单身。所以一会还得靠我帮你说说好话，刚好我也去认识一下她，这个蛋糕我帮你送，保证送到她手上。”

    叶湛寒想了想觉得这样也可行，毕竟西井子的确很能说。

    抵达别墅后，叶湛寒把艾锦夕放了下去。

    “快去快回。”叶湛寒道。

    “没问题，包我身上！”

    艾锦夕抱着蛋糕走正门进去，却在鹅卵石路上一拐进了后花园。

    拆开蛋糕，口水都快流出来了。

    二话不说，开吃！

    吃完后，去洗手间清理了一下，才从正门走出来。

    上车，对上叶湛寒漆黑明亮的眸子，她心底微虚，道：

    “艾小姐收下蛋糕了，还说不生你气。而且她说你需要离开一个月，跟你冷战是为了不影响你工作。你看看，多好的姑娘，长得不仅漂亮还这么体贴，连我都快嫉妒你了，闷不吭声的一下子找了个这么好的女朋友……”艾锦夕就巴拉巴拉把自己夸了好大一通。

    叶湛寒唇角扬起，没想到小丫头还有体贴人的一面。

    启动车，驶离了别墅。

    艾锦夕不由得松口气。

    艾锦夕又去了趟中心市场，回到叶湛寒的车里时背着一个大背包。

    叶湛寒微微蹙眉，问：“背的是什么？”

    “你确定想看？”

    叶湛寒本来不是太好奇，对上她似笑非笑的目光时，猛然更好奇了。

    “嗯，确定。”

    艾锦夕就把背包拉链拉开，拿出两盒准备好的避孕套丢给了叶湛寒。

    “给你看了还得分享。”艾锦夕一脸不情愿。

    叶湛寒没太看懂是什么东西，仔细看了眼使用说明才脸色一变，“你买这么多这东西干什么？”

    艾锦夕又怎么会承认是为了掩饰包里其他的东西，笑眯眯的就道：“买了当然是用的啊，你不用吗？不用还我！”

    艾锦夕伸手一把抢走了叶湛寒手里的两盒。

    叶湛寒脸色有些黑，把车轰的一声朝一品兰亭驶去。

    艾锦夕得逞的勾起唇角。

    车行驶了一会，速度渐渐慢了下来，叶湛寒语重心长的声音突然传来。

    “不要太过了，对身体不好。”

    艾锦夕没怎么听懂，“什么不要太过了？”

    叶湛寒没解释，而是面无表情地反问：“你一晚上要几次？一次多长时间？”

    “噗咳咳咳咳……”艾锦夕被这干脆粗暴的问话雷到了。

    “小野还小，你这么折腾她，对她身体也不好。”叶湛寒继续道。

    艾锦夕：“……”

    “哥，我觉得这是我的私人问题。”

    叶湛寒有些不悦的挑眉，“先前你隐瞒你的行踪，对我说是秘密，我暂且不追究这个秘密！但是，这些问题，对你哥我，也是秘密？”

    “那，那当然不是了……”

    “不是就不用对我隐瞒。”

    艾锦夕从没跟男人搞过，连那种片子都没看过，哪知道男人一晚上需要多少次，一次得多长时间。

    她想了想，笑着道：“哥你先给我说，我再给你说。”

    “怎么？害羞了？”

    “我怎么可能害羞！我这是恐龙让梨！这种问题得优先哥回答啊！”

    “那是孔融让梨！”

    “啊，对对对！”

    “孔融让梨是指的好东西让给别人，而这是个问题，有必要让给我？”

    “当然有！哥你就别推来推去了，快回答吧。”

    叶湛寒：“……”

    到底是谁在推来推去？

    算了，不跟这小家伙争了，争来争去还得纠正这小家伙的语文水平！

    “没试验过，等试验了再告诉你。”

    艾锦夕眼睛逐渐瞪大，“我靠，哥，你还是个雏？”

    叶湛寒：“……”

    说实话，艾锦夕真的不敢相信。

    “你呢？”叶湛寒道。

    艾锦夕这下没法逃避了，她总不能也说没试验过吧！

    那不得暴露了她西井子泡妹的人设？

 第117章 一夜七次！



    第117章　一夜七次！

    “我啊，一晚上七次，一次十分钟……”

    艾锦夕心里忐忑，这么说对吧？

    她好像从小野嘴里听到过，说小说里，霸道总裁都是一夜七次什么的。

    显得男人很有体力！还有魅力！

    而那个十分钟……也算时间长的吧？

    毕竟总不可能一次一小时啊，那一晚上不得都在做，连喝口水的时间都没有？

    想到这，艾锦夕坚定了自己的想法。

    “对，我就是一夜七次的那种男人！”

    叶湛寒把车缓缓驶入一品兰亭，偏头目光有些鄙视的看了眼艾锦夕。

    艾锦夕被看的不明所以，“你那什么眼神？羡慕我？”

    “呵，羡慕你？”叶湛寒停下车，目光在她身上来回打量，“果然还是个小孩儿，毛还没长齐。”

    艾锦夕：“……”

    “十分钟的话我就不担心你了，但有时间的话，去医院检查下。”

    艾锦夕：“……”

    艾锦夕觉得有些不对劲，“为啥要去医院检查？”

    叶湛寒没解释，怕伤他自尊。

    最后，为了浇灭一下他的焰火，又有些得意的说了句：“我用手都要半个小时！”

    然后，下车，朝公寓走去。

    艾锦夕：“……”

    靠！

    他说啥？

    他用手？

    天呐！还以为叶湛寒是个性方面单纯的孩子，没想到啊！

    一时间，艾锦夕只觉得叶湛寒在她心里的完美形象毁掉了。

    回过神来，艾锦夕又觉得不对。

    啊啊啊啊啊，她刚刚时间说短了！早知道应该说一个小时的！

    悔不当初啊！

    艾锦夕背着背包追上叶湛寒，进到电梯，不想被他鄙视。

    就气势汹汹地仰着下巴道：“我有时候还一个小时呢！”

    叶湛寒挑了下眉，“一小时还不完事，你更要看医生。”

    艾锦夕：“……”

    男人这方面怎么这么复杂啊！

    十分钟短了，一个小时长了！

    到底多长时间才合适？？

    出了电梯，艾锦夕快叶湛寒一步进了3004的公寓。

    叶小野看见西井子来了，激动的从沙发上跳了起来，从门缝里传来她雀跃的声音。

    “啊——西井子老公！你终于回来了！”

    门关上，叶湛寒无奈勾了勾唇，回了3001。

    西井子废了一些功夫才哄睡叶小野，然后她开始兑药水，需要固定脸上的妆容。

    经过长达三个小时的时间，直到凌晨一点，她才终于弄出来一款药水，大概可以维持五天左右，即使脸上的妆容遇水也不会化掉。

    她立马敷在了脸上。

    做完后，因为太困，也没收拾桌子就倒在沙发上睡着了。

    次日，叶小野醒来，抱着小猴子走出卧室，就见客厅一片狼藉，到处都是瓶瓶罐罐。

    她惊的立马跑近，伸手晃艾锦夕，“西井子，西井子，你昨晚干什么了？”

    艾锦夕正在做美梦，梦见一大堆的鸡腿飞向她，刚要张口咬，就被叶小野聒噪的声音吵醒了。

    她下意识挥了下胳膊，翻身继续睡。

    叶小野被她挥开，往后退了一步，没想到脚踩在瓶子上，一滑，身子一个趔趄朝下摔去。

    腰部狠狠撞在了桌角，痛得她当场眼泪就下来了。

    “西井子呜呜呜痛啊——”

    艾锦夕被哭声惊醒，醒来一看，就见他躺在地上，一动不动。

    “怎么回事？”她立马起身扶她。

    “啊——痛痛痛，我的腰撞桌子上了呜呜呜……”

    艾锦夕想伸手抱她，发现这丫头实在是太重了，她根本抱不起。

    “你先躺着别动！”

    然后艾锦夕迅速把所有瓶瓶罐罐收拾了，才走出去喊来纪灵。

    “快把她抱下楼，我开车送她去医院。”

    “是。”

    去了医院，医生给叶小野开了一些活血化瘀的药，腰上更是贴了一张药膏，疼痛才缓解一点。

    但叶小野走路还是很疼，一手撑着腰，一手还得人扶着才能走。

    回到公寓后，艾锦夕扶着她坐在沙发上。

    “我来点外卖，这两天你就哪也别跑，好好养着。”

    “哦。”叶小野一脸委屈。

    艾锦夕刚点开外卖app，就收到了叶湛寒的消息，喊她去他公寓吃早餐。

    艾锦夕便收起手机，“走了，去我哥公寓，他做了早餐。”

    “我也去吗？”叶小野不想去，她害怕叶湛寒。

    “你不去饿着吗？”艾锦夕伸手扶起她，“知道你害怕叶湛寒，有什么好怕的，他又不会吃人。”

    “我感觉他就是会吃人……”叶小野小声嘟囔。

    叶湛寒坐在客厅等两人，等来的就是艾锦夕扶着叶小野，叶小野一手还撑着腰，走的极缓慢。

    他顿时脸黑的不能看。

    让这小家伙少折腾小野，现在把小野折腾的路都不能自己走了！

    盛粥的时候，艾锦夕莫名觉得哥好像在生气，给他盛的比以前少了很多。

    “哥，你再给我多盛点呗，还有一大锅呢。”

    “少吃点饿不死你！”叶湛寒冷冷道。

    艾锦夕听出了不对劲，“哥，我没惹你生气吧？”

    “哼！把你盘里的煎蛋给小野！”

    艾锦夕立马就不乐意了，“凭啥！以前我都吃四个煎蛋，今天才两个！我都不够吃还给小野！”

    艾锦夕又看向叶小野，霸道地道：“小野，我不够吃！”

    叶小野立马把碟子里的煎蛋夹给艾锦夕：“老公你多吃点，我吃一个就饱了。”

    “小野，夹回去！”叶湛寒冷声道。

    叶小野手一抖，不敢不听叶湛寒的，忙夹了回去。

    艾锦夕一看，咦？叶湛寒咋还偏袒小野了呢？

    她伸手就把叶小野的煎蛋抢过去，然后当着叶湛寒愠怒的脸，三两下就吃没了。

    随后她又一大口喝完了粥。

    叶小野看的一愣一愣的，心里竖起大拇指。

    西井子胆子真大，佩服！

    叶湛寒脸色黑如锅底，眉头也渐渐皱了起来。

    艾锦夕见形势不对，动作慢了下来，“小野，你快吃啊，别光看着我吃，看我你又不能饱。”

    叶小野立即低下头开吃。

    “哥，你别光看我吃，要是你看我吃能饱，那你看着吧。”

    算了，有时候惹不起还躲不起吗？

    她不跟他对着来了不行吗？

    叶湛寒冷哼一声，动作优雅的吃了起来。

 第118章 老公，我腰疼。



    第118章　老公，我腰疼。

    吃完早餐后，叶湛寒道：“明天是我奶奶的寿日，西井子你随我回一趟家族。”

    “好呀！”

    叶湛寒又看向叶小野，“你好好休息。”

    叶小野受宠若惊，“谢谢。”

    艾锦夕看一眼叶小野，又看一眼叶湛寒，只觉得叶湛寒对叶小野的态度有些捉摸不透。

    虽然没有以前的陌生，但却有一种她说不出来的感觉。

    “哥，你咋对小野这么好？”

    叶湛寒目光冷冷的看着艾锦夕，“你的女朋友，我如果对她不好，你还会认真替我办事吗？”

    “说的也是。”艾锦夕竟无言反驳，也的确是这个道理。

    叶小野怪不好意思的，本来是雇佣关系的假女朋友，现在却被所有人当成了真。

    “老公，我想回去了。”叶小野扯了扯艾锦夕的衣角，可怜兮兮地道:“我腰疼，昨晚跟你玩的太久，睡的又晚，我困了，想睡觉。”

    艾锦夕完全没听出这话里的其他意思，而叶小野也是无心说出来的，只有叶湛寒听出了深层次意思。

    眉心深深皱了皱，对艾锦夕道：“你送她回卧室吧，然后跟我去个地方，今天晚上就跟我回族。”

    再不能把西井子留在小野身边了，不然小野的腰恐怕永远都好不了。

    艾锦夕哪知道叶湛寒想了这么多，点头道：“好，我把小野送回卧室就来找你，很快的哦。”

    艾锦夕扶起叶小野，缓慢的走了出去。

    叶湛寒捏了捏眉心，看着叶小野那颠簸的步伐，他眼里划过一抹心疼。

    然而，他也只能忍了。

    谁让小野爱上的人是西井子呢！

    还心甘情愿的待在他身边。

    哪怕前段时间都联系不上西井子了，她也非要在公寓等他回来，可见用情至深。

    如果西井子敢背叛小野，他一定第一个不放过他！

    艾锦夕很快就回来了，随后和叶湛寒下楼，上了他的超跑。

    路上，叶湛寒严肃问：“西井子，你对小野的感情是认真的吗？”

    “是呀，你以前不问过吗？”

    是的，他以前问过，甚至为了让西井子忘掉小野，不对小野专一，还把纪灵派去了他身边。

    谁知道后来，他查出小野竟然是……

    所以，他一定会保护好小野，小野爱西井子，他就会给她一份完美的爱情。

    “既然爱她，就不准背叛她，不然后果你承受不起！”

    艾锦夕扭头看向叶湛寒，纳闷问:“你怎么突然在意起小野来了？小野是我带来的人，又不是你的人。”

    “我的话你听着就是！”叶湛寒语气不容置疑，“无论你以前怎么风流，但现在既然有了小野，心就收一收，不要再惦记外面那些花花草草，如果让我知道了……”

    叶湛寒扭头看了眼她，目光里满是冰冷的警告。

    艾锦夕一个激灵，“哥，我是你弟弟啊，要是我没忍住沾花惹草了，你不会为了个外人要弄死我吧？”

    “对！”

    艾锦夕：“……”

    完了，他现在在叶湛寒心里越来越没地位了，竟然为了一个路人，威胁她！

    好半响，艾锦夕才憋出两个字：“有病！”

    有病才为了个外人，威胁她这个内人呢！

    车驶到了郊外，去了一个艾锦夕不太了解的地方。

    军事基地！

    她心中震惊了起来，叶湛寒在军政方面难道也有涉足？

    对了，叶族以前本身就属于门阀士族，只不过老将军，也就是叶族老太君的老公战死后，叶族后人就很少人踏足军政了。

    而总统大人一直很器重叶族，很希望叶族能出一个能人，继续为国效力。

    可惜多年过去了，叶族一直没动静。

    所以说，现在叶湛寒来这里，难道是总统大人给的特权？

    毕竟军事基地可不是寻常人随便就能来的。

    “知道这是什么地方吗？”车停下，叶湛寒问。

    “知道，军事基地。”

    叶湛寒没再说，下车，带着艾锦夕朝里面走去。

    一路走来，艾锦夕看到了无数标杆一样的军人，看得她也有点热血沸腾了。

    哪怕在大都城，她都从未去过军事基地。

    虽然很多次亚诺王子喊她去，她总觉得这种地方太过正气和肃穆，不太愿意去。

    不一会儿，她就跟着叶湛寒走到了牢房。

    “这里面关的全是十恶不赦的人。”叶湛寒道。

    艾锦夕有些好奇，“十恶不赦的人关在军事基地，就不怕他们盗取军事基地的秘密？”

    “不一定每个军事基地都会放秘密。”

    言外之意，这个军事基地里并没有秘密，而是为了掩护其他的军事基地。

    艾锦夕有些心惊，这么重要的消息叶湛寒竟然告诉了她，是太信任她，还是有着其它的打算？

    若说太过信任她，她总觉得不太对劲。

    毕竟这么重要的消息，恐怕他连最亲近的家人都不会告诉，却告诉了她……

    走到牢房里面，一股腐烂阴冷的气息迎面而来，让艾锦夕忍不住缩了缩脖子。

    叶湛寒回头看了眼，薄唇抿的愈发严肃。

    走到里面，艾锦夕看不见关在牢房里的人，门都是铁皮门，连送饭的窗口平时都是锁着的。

    直到走到最后一个门的时候，叶湛寒停了下来。

    门口候着的两个军人恭敬的点头示意，什么话也没说，打开了牢房的门。

    叶湛寒走进去，艾锦夕紧跟身后。

    这是一间酷刑牢房，一进去，就能看见各种各样的刑具。

    一个男人衣衫破烂的被绑在木板床上，头发乱糟糟的，嘴里唔唔唔的发着恶心难听的声音。

    “长官，人带来了！”

    长官？

    艾锦夕竖起耳朵，所以说，叶湛寒的确有加入军政，地位还不低。

    叶湛寒走到摆放刑具的地方，修长的手指一一划过这些襂人的刑具，最后拿起了一把很薄的刀片。

    “西井子，你知道这个人是谁吗？”

    艾锦夕摇了摇头，这一瞬，她感觉她似乎从来没真正认识过叶湛寒。

    那一身的狠戾和冷血，让她只觉得很陌生。

    “他曾经是我的属下，三个多月前，我被他陷害，九死一生，若不是被一位女子相救，我可能在那一次陷害中就再也回不来了。”

    艾锦夕记起来，就是她前世救下叶湛寒那次。

    的确是九死一生，除了她，这世上没有第二个人能救他。

 第119章 叶湛寒在考验她！



    第119章　叶湛寒在考验她！

    “背叛我的下场，没有人能承受的起！”

    叶湛寒嗓音冰冷，不带丝毫温度，让人不寒而栗。

    他缓步走近男人，冷沉的深眸染上了一抹嗜血的恨意，伸手把男人衣服撕开，刀片毫不留情的割向男人紧绷的肌肤。

    男人立马发出了痛苦的嚎叫。

    艾锦夕脸色顿时煞白，手心冒冷汗。

    叶湛寒又冷冷警告：“西井子，看清楚了，我不想有一天这里躺着的人是你。”

    艾锦夕顿时倒退两步，腿脚发虚。

    立马有两个士兵上前，将她押着靠近。

    她看见叶湛寒手指夹着刀片，无情又残忍的隔开男人的皮肉，男人身体抖得像筛子，而叶湛寒的手却镇定冷漠的像是在雕刻一件艺术品。

    艾锦夕忽然想起了重生前的那一日，那些男人手伸向她，一点点抓开她的皮肉，那种痛，是她生生世世都不可能忘记的痛。

    此刻这个男人正被这种痛苦折磨着……

    没有人比她更了解那样的痛是怎样的生不如死。

    她看着叶湛寒眼睛眨也不眨的冷血动作，呼吸逐渐急促起来，眼睛也控制不住的红了，手指更是狠狠掐进了手心，鲜血淋漓。

    叶湛寒本想看一眼西井子的反应，没想到一抬眸，就看见了她有些过激的反应。

    他微微蹙眉，他才展示了一种酷刑而已，就把他吓到了？

    他顿住手，只要一想到那双充血的惊恐眼睛，他心里就莫名很烦躁，不想再割下去。

    放下刀片命令道：“治好他的伤口，别让他死了！”

    死了对于这种人来说是最好的解脱，背叛他的人，他从不会让他们轻易就死去。

    艾锦夕闻言，双腿忍不住软了下去，脸色惨白的如同一张白纸。

    她从来都不知道，叶湛寒原来是这么的危险和恐怖。

    她一直以为，叶湛寒只是一个家族不受宠，而他却在暗中默默反抗加努力的励志青年。

    现在才知道，他原来是这么的心狠手辣！

    是一个可怕到极致的恶魔！

    阎罗王的名号也并不是白叫出来的。

    他真的是——阎罗王！

    “这就怕了？”

    叶湛寒走近，捏着她的下巴抬起。

    艾锦夕眼泪控制不住的滚落，抿着嘴摇了摇头。

    她不能害怕，害怕就是输了。

    叶湛寒看见她的眼泪，心口莫名像是被针扎了一样那样疼，他皱着眉擦掉她的眼泪，“怎么胆子这么小？不是向来很大胆吗？”

    艾锦夕往后退了一步，避开了从他手里弥漫来的血腥味。

    一闻到那种气味，她就会想起那日的悲惨，心里会不受控制的恐惧。

    “我不怕！”

    艾锦夕把眼泪逼回去，抬头目光坚定的看着他。

    那倔强的目光，有些刺痛叶湛寒的心。

    他忽然后悔起来了今天的决定。

    在人心方面，西井子比他想象中更像一张白纸，他从来不知道这个世界的背叛、利用以及黑暗，在他的眼里总能看见美好和希望。

    哪怕他的黑客造诣非常高，但他的生活一直都是美好的。

    今天，是他亲自带他来这，亲自泯灭了他的天性。

    叶湛寒深深皱了下眉，不忍心再看西井子那倔强的目光，转过了身去。

    目光扫过台子上放的各种刑具，本来他想一一展示给西井子看一遍，现在他却做不到了。

    “做我的人，有些东西必定要接受。”

    “如果你连这都接受不了，我劝你尽早从我身边离开！”

    “我身边的危险，远比你看见的多。就你这样的胆子，留在我身边，只会成为我的累赘！”

    “现在，给你一分钟，去留自己决定。”

    艾锦夕紧紧攥着拳头，叶湛寒话音落下，她就转身脚步有些凌乱的朝外跑去。

    而她刚迈步，叶湛寒放在身侧的手就攥的青筋暴起，眼里闪过一抹狠厉杀气。

    与此同时，一旁候着的两个手下的手已经摸到了手枪，只要她敢走出牢房，她的脑袋就会立马爆出一朵血花。

    艾锦夕跑到门口，猛然反应了过来，她不能走！

    叶湛寒带她来这，就是为了驯服她，把她变成他最忠实的手下。

    如果她就这样走出去，可能刚迈出牢房的门，就会被乱抢射死。

    叶湛寒是在考验她！

    艾锦夕手紧紧抓着牢门，呼吸急促。

    平复了一会心情后，她眼底恢复了平静，

    转回了身。

    “哥，你不用吓唬我，我不会背叛你，也不会成为你的累赘。”

    虽然语气平淡，却如甘露一样，流进了叶湛寒的心里，他猛然放松了紧绷的身体。

    转身看向她，“这是你自己选的路，如果有一日让我知道你骗了我，我一定会让你尝到生不如死的滋味。”

    艾锦夕浑身颤了颤，泛白的唇瓣紧抿，神色坚定的点了一下头。

    叶湛寒走到水盆边，清洗着手，命令手下：“今天就到这吧，把人带下去。”

    “是。”

    人被带走了，但那一声声惨叫还回荡在牢房走廊里，久久不散。

    艾锦夕只觉得整颗心都被揪着，上下不安，只想赶紧离开这里。

    见叶湛寒洗完了手，她立马走近殷勤的递上毛巾。

    “哥，我们出去吧！”

    叶湛寒看向她，接过毛巾时冷不丁扫见了她手心的血迹。

    他拿起她的手一看，“自己捏的？”

    艾锦夕立马缩回手，“没事，小伤。”

    “就这么害怕？”叶湛寒深皱着眉心，“平时胆子不是很大吗？怎么刚刚让你看那么两分钟就受不了了？”

    艾锦夕很怼回去，但是一想到他刚刚那浑身阴狠的气息，就有些心有余悸。

    便如实说道：“任何惩罚人的手段我都能接受，唯独剥皮，我接受不了。”

    “为什么？”

    艾锦夕抬眸看向他，眼圈再度红了起来，带着深恶的怨恨。

    “我最好的朋友，遭受亲人的背叛，被一群男人徒手剥皮，那种无助和痛苦，你不会理解！“

    叶湛寒心底莫名一紧，他从西井子的眼睛里，看见了深深的痛恨。

    和他以前阳光快乐的样子，完全不同。

    叶湛寒也不知怎么回事，情不自禁的伸手把他抱进了怀里，难得的在这种情况下先放软了语气。

    “抱歉，让你回想起了一些不开心的记忆。”

 第120章 你的胸肌好饱满呀！



    第120章　你的胸肌好饱满呀！

    艾锦夕一愣，忽然间泪如雨下。

    这一刻，她从来没感觉到自己那么委屈过。

    前世的她，过得太顺风顺水，从没经历过大挫大败，直到重生前的那一日，她才尝试到绝望是什么样的滋味。

    哪怕重生后，这些话她也不敢对任何人讲，还要藏起所有的恨。

    心里的愤恨，只有在夜深人静的时候，她才敢偶尔展露出一点。

    而这个时候，这个怀抱，却让她卸掉了所有的包袱，无声抽噎了起来。

    叶湛寒感觉到怀里小家伙抽噎，他眼底暗了暗。

    小家伙的那位朋友对他来说应该很重要吧，不然那位朋友的不幸，怎么会对他产生这么大的心理阴影？

    艾锦夕哭够了，才从叶湛寒怀里退出来。

    “谢谢体谅，我现在没事了。”

    叶湛寒伸手在她头上揉了揉，“下次这种事提前说。”

    艾锦夕吸了吸鼻子，抬头看向他，“提前说，就可以不这么吓唬我了？”

    叶湛寒在她额头上轻弹了下，“被吓到了？”

    “说真的……的确被吓到了。”

    “吓到我就放心了，看你敢不敢背叛我。”叶湛寒越过她，朝外走去：“跟上。”

    艾锦夕立马快步追上去。

    回到车里，叶湛寒把车朝军事基地外驶去。

    艾锦夕有些兴致缺缺的坐在副驾驶座，头偏向窗外，看着飞速闪过的风景。

    风刮的她头发乱飞，她也没空搭理，此刻心里还很难受。

    她在纠结应该用怎样的态度去面对叶湛寒。

    现在知道了叶湛寒这么可怕，她需要重新审视这个人。

    “还没缓回来？”叶湛寒的声音突然传来。

    艾锦夕一动不动，“没有。”

    叶湛寒车速放缓，不知道从哪里摸出来一根棒棒糖，在艾锦夕眼前晃了晃。

    “吃颗糖。”

    艾锦夕眼睛一亮，随即哼了声，不理会。

    可心里又很痒痒。

    “我数三声，不吃，我就扔了。”

    “一。”

    “二。”

    “我吃！”

    艾锦夕一把抢走，剥了糖纸塞进嘴里，继续头偏向窗口看风景。

    叶湛寒勾了勾唇，恢复车速，驶进了私人医院。

    艾锦夕疑惑：“来医院做什么？”

    叶湛寒无奈看了眼她，“你是铁打的？”

    艾锦夕这才反应过来，缩了缩手心。

    姚大夫迅速帮艾锦夕两只手消毒，上药，包扎。

    末了道：“你这小家伙力气没处使吗？得多大的力气才能把手捏成这样。”

    艾锦夕看了眼叶湛寒，没回答。

    叶湛寒见包扎好了，便命令道：“下去吧。”

    姚大夫正要转身走，突然想起了什么，回身道：“少爷，画像上的姑娘有消息了。”

    叶湛寒脸色微变，示意姚大夫继续说。

    “手下得来的情报，发现一位姑娘很像画像上的人，还会解密码蛊，只不过我们去晚了一步，人被带走了。”

    “被谁带走了？”

    “还在查，但我们能保证那位姑娘并没有生命危险，她是自愿跟去的。”

    艾锦夕突然问：“她叫什么名字？”

    “艾锦夕，和艾家二小姐同名同姓。”

    艾锦夕眸子微眯了眯，继续问：“有查出她是哪里人吗？”

    “还没查出，她的身世是空白的。”

    姚大夫退下去后，艾锦夕对叶湛寒道：“你费这么大的功夫找她，她却一出现就跟别人走了，你确定她就是你要找的人？”

    叶湛寒目光微深的看着艾锦夕，“这个任务我似乎指派给你了，你到现在没给我带来消息不说，我手下刚带来消息，你却第一个质疑，你哪来的底气？”

    “我西井子找人，向来是确认这人百分百是我要找的，我才会把消息带给你。既然我没找到这个人，别人找到的我都会质疑！”

    叶湛寒点点头，“那你就继续找。至于被找到的这个，我相信，很快就会有人送到我这里。”

    下午，叶湛寒带着艾锦夕回了叶族。

    叶湛寒要去看望老太君，艾锦夕无聊，就在城堡里转悠了起来。

    城堡非常的大，每一层几乎都能逛一个小时。

    而叶族除了叶湛寒有属于自己的一层，其他少爷小姐，基本上一层要住着三四个。

    此刻城堡里的所有侍从都在忙碌，毕竟明天是个重要的日子，来的宾客会很多，他们不能出现半点纰漏。

    叶薇薇也带着自己的侍从在收拾花草，远远的看见西井子走了过来，她眼珠转了转，立马端着凳子挡在路口，然后她站在上面，拿着剪刀假装修剪吊篮。

    眼见着西井子快要走近了，她忽然惊呼一声，“啊——救命啊~~”

    艾锦夕一惊，下意识伸手去接，却不想这丫头太重了，迎面扑来的时候，把她也扑倒在了地上。

    叶薇薇压在艾锦夕的身上，双眼亮晶晶地道：“西井子，我就知道你会接住我！”

    “靠！快起来，你太重了！”

    叶薇薇作势要往起来爬，却在往起来爬的时候，手使劲在艾锦夕胸口按了两下。

    艾锦夕瞪大了眼，倒抽两口冷气。

    痛！

    “哇，西井子哥哥，你的胸肌好饱满呀！”

    艾锦夕忍无可忍，一把推开她，揉着胸前缓和，“你个大小姐，怎么耍流氓呀！”

    叶薇薇一点不介意被推开，爬起来拍了拍屁股，笑眯眯的抱着艾锦夕的胳膊。

    “西井子，虽然你说你是同性恋，但是我相信，你是没有遇到爱情，等你遇到了爱情，你才会发现，其实你也可以喜欢女人的，就比如说，我。”

    艾锦夕嘴角抽搐的看着叶薇薇，“你还真是很有自信。”

    “嘿嘿，我带你去个地方。”

    叶薇薇把剪刀递给侍从，吩咐道：“你们继续在这收拾，不准跟着我，妈妈问我的话，你们就说我和西井子玩去了。”

    “是，三小姐。”

    叶薇薇拉着艾锦夕乘特殊电梯直达城堡楼顶。

    楼顶有一个露天泳池，和一个人工草坪，还有一个小花园。

    叶薇薇拉着艾锦夕走到露天泳池，伸手就把裙子脱掉了，里面穿着性感的内衣。

    她一个纵身跳进泳池，朝艾锦夕挥手：“西井子哥哥，你也来呀，我们一起游泳玩。”

    艾锦夕：“……”

 第121章 不准沾花惹草！当我说的话在放屁吗！



    第121章　不准沾花惹草！当我说的话在放屁吗！

    她走近泳池边，目光一点不避讳的落在叶薇薇身上。

    叶薇薇有些脸红，但并没有遮遮挡挡，而是大大方方的站在水里。

    她觉得，喜欢一个人，就要把自己的全部展现在喜欢的人面前。

    “西井子哥哥，我身材是不是很好？”

    “乍一看的确很不错。”

    叶薇薇高兴极了，雀跃的在水里游了起来。

    艾锦夕又道：“但是呢，胸要是再大一点，屁股再翘一点，大腿再细一点，小腿再直一点，脚再小一点……嗯，腰再细一点，会更好看。”

    “咳咳咳咳咳咳……”

    叶薇薇一口泳池水呛得她眼泪直流。

    缓过来后，她羞赫的抱着胸，眼睛红彤彤地问：“西井子哥哥你是不是嫌弃我了？”

    “没有呀，我只是就事论事提了些意见而已，你别多想。”

    “可是，可是……”

    “别可是了，快上来吧，马上天黑了，会很冷的。”

    艾锦夕朝她伸出手，叶薇薇手放在她手里，被她拉上了岸。

    叶薇薇擦干净身上的水，冷的缩着脖子，手揪着艾锦夕的衣角，小声问：“西井子哥哥，我冷，你可不可以抱抱我？”

    艾锦夕心里翻了个白眼，拿起一边的衣服道：“把衣服穿上就不冷了。”

    “可我就想让你抱抱我嘛。”

    说着，叶薇薇直接扑进她的怀里，紧紧抱着她。

    “哇，西井子哥哥，你腰好细啊……”

    “西井子！”

    一道怒喝从背后传来，艾锦夕浑身一抖，赶忙推开了叶薇薇。

    “哥，你怎么来了？”

    叶湛寒目光冰冷的扫过衣衫不整的叶薇薇，随后脸色阴沉的瞪着艾锦夕。

    那目光恨不得弄死他。

    叶薇薇忽然鼓起勇气挡在艾锦夕前面，“叶哥哥，是我带西井子来这里的，你不要怪他。”

    “让开！”叶湛寒声音很冷。

    叶薇薇渐渐没了底气，偏头看了眼艾锦夕，弱弱地道：“对不起啊，你注意安全，我，我先下楼了。”

    随后，她抱着衣服就跑了。

    实在是不敢待在这里，承受叶哥哥的怒气。

    艾锦夕也和无奈，刚刚那一幕，怎么就能被叶湛寒撞到呢？

    叶湛寒忽然扬手，吓得艾锦夕赶紧闭上眼睛。

    没等到预料到的痛，她小心翼翼的睁开一只眼，就见叶湛寒的手伸向她，揪住了她的脸蛋。

    咬牙切齿道：“怎么这么不听话！”

    “嘶~痛痛痛，哥，快松手，脸蛋要被揪掉了！”

    “你答应过我什么？”

    艾锦夕痛得龇牙咧嘴，“我答应哥的事情太多了，哥你指的那一条啊啊啊啊？痛……哥轻点……”

    “不准沾花惹草！当我说的话在放屁吗！”

    “不是我主动的，是叶薇薇主动的啊啊啊啊，痛……”

    “即使她主动，你不会推开吗！”

    “我推了，你刚刚看见了啊，我推开了，轻点揪啊……再揪我要哭了……”

    “哼！”

    叶湛寒收手。

    艾锦夕揉着脸蛋，她感觉半张脸都肿了。

    这叶湛寒下手也忒狠了！

    艾锦夕暗下里瞪了叶湛寒一眼，小声嘀咕：“下手没轻没重，小心以后生个孩子没屁眼……”

    “你在说什么？”

    “没什么，我说我错了，保证没下次！”

    “要是再让我看见你和哪个女人暧昧，看我怎么收拾你！”

    艾锦夕：“……”

    叶湛寒转身下楼，艾锦夕一边揉着脸，一边跟上。

    回到卧室，艾锦夕屁股还没坐热，叶湛寒就道：“过来，帮我换药！”

    艾锦夕一转头，就看见叶湛寒裸着上半身，她不禁瞪大了眼睛。

    那结实的胸肌和腹肌，太有诱惑力了……

    满满的男性魅力！

    立马跑过去，入眼的却是背上的伤口。

    之前在医院，是医生在帮他包扎，叶湛寒没让她看见。

    现在看见，她皱紧了眉。

    叶湛寒的背上，除了那些新的伤口，还有很多旧伤疤。

    她一边换药，一边问：“肩上的枪伤是怎么回事？”

    “枪伤，当然是枪打出来的。”

    “……”艾锦夕有些不知道该怎么回答了。

    这人能把天聊死！

    “那腰上这道刀伤呢？”

    “刀划的，这么明显，看不出来？”

    艾锦夕：“……”

    “叶湛寒，我发现你……”

    “喊我什么？”

    “哥！”艾锦夕翻了个白眼，“我发现你的思维有些问题。”

    “哦？”叶湛寒挑了下眉。

    “我问你这些伤疤的来历，你当我是三岁小孩吗？糊弄我？”

    “知道那么多干什么？都是些不值一提的事情。”

    虽然叶湛寒说的轻描淡写，但艾锦夕看见这么多凶险的伤疤，也能联想到他经历过哪些凶险。

    九死一生的事情，应该不止发生了那一次。

    “以后小心点，没有哪个女生喜欢看自己男朋友一身伤疤。”

    叶湛寒猛然想起了艾锦夕。

    他一身伤疤，艾锦夕若是看见了，会嫌弃他的吧？

    “我不会让她看见的。”叶湛寒肯定的说。

    “可你总不可能瞒你女朋友一辈子吧？”

    叶湛寒皱起了眉，随即又不知想到了什么，勾唇道：“我会有办法征服她的，哪怕真有一日让她看见了我身上的伤疤，她也没有力气去嫌弃。”

    艾锦夕嘴角一抽，“什么办法？”

    “让她诚服在我身下。”

    艾锦夕一愣，脸不受控制的红了起来，笑的极为勉强，“这个办法……风险有点大哦！”

    “怎么讲？”

    “你就不怕她一气之下掰了你老二？”

    叶湛寒小腹一紧，想起艾锦夕的臭脾气，还真有这个可能。

    “那你有什么好的办法没？”叶湛寒虚心求教。

    “好办法就是尽量少受伤，少留疤。你现在这具身体还能看，要是你再受伤留疤，我估计你这具身体马上就不能看了。”

    叶湛寒点头，正要说话，外面传来了敲门声。

    艾锦夕迅速帮他裹上纱布。

    叶湛寒穿好衣服，艾锦夕才去打开门。

    进来的是叶湛寒的手下，他恭敬道：“少爷，围在北苑别墅的眼线全部解决掉了，也给了那些人一些警告，艾锦夕小姐是安全的。”

    叶湛寒满意的点头，低沉的声音命令道：“盯紧那些人，如果敢对艾锦夕不利，不用询问我，可以直接解决。”

    “是。”

 第122章 叶湛寒，你竟然踹我！



    第122章　叶湛寒，你竟然踹我！

    艾锦夕有些惊讶，叶湛寒竟然派人去帮她解决麻烦了。

    夜逐渐深了，侍从送来晚餐。

    艾锦夕吃饱喝足后，问叶湛寒：“哥，今晚我睡哪？”

    叶湛寒优雅的擦着嘴，淡淡抬眸道：“床上。”

    艾锦夕惊喜，“睡你床上？”

    “不然你睡沙发？”

    “我睡床！”

    艾锦夕立马扑向叶湛寒的大床。

    叶湛寒嫌弃道：“去洗漱！”

    “好嘞！”

    艾锦夕只得忍着大床的诱惑生生转移了方向，拐向洗手间。

    叶湛寒洗漱完回到卧室，就看见西井子一个大字，占了整张床。

    他走近，扯起被子一掀，就把艾锦夕掀到了床下。

    “哥！你干嘛啊！”

    艾锦夕都快睡着了，揉着眼睛爬起来。

    叶湛寒一脸嫌弃，“换睡衣！睡边上！”

    艾锦夕“哦”了声，合衣躺在了床边。

    叶湛寒无奈看了眼，这小家伙睡觉不喜欢脱衣，这个毛病看来只有小野能治得了他了。

    半夜，艾锦夕从噩梦中惊醒。

    可能是今天那一幕给她的刺激有些大，以至于许久都不做噩梦的她，今晚又做了个噩梦。

    她梦见，艾嘉妮顶着恶毒的嘴脸朝她走来。

    每走一步，艾锦夕心里的无助，绝望，和恨意就更深一层。

    在梦里，她挣扎着想要撕碎那张脸。

    可她却怎么都动不了，眼睁睁看见她的细高跟不留情面的踩在她满是鲜血的脸上，放肆的嘲笑……

    艾锦夕咽了咽喉咙，揪着被子擦掉了额头上的冷汗，往被窝里钻了钻。

    仿佛只有这样，才能找到点安全感。

    “做噩梦了？”

    身后传来一道声音，吓的艾锦夕心跳加快。

    “吓我一跳！哥你还没睡吗？”

    “动静这么大，我能睡得着？”

    叶湛寒伸手，把她拽到身边，大掌在他背上拍了拍。

    “好点了吗？”

    艾锦夕有些心虚，哥说动静大，是什么意思？

    “好多了。”艾锦夕试探着问：“刚刚我喊出声了？”

    “那倒没有，你一直在拳打脚踢，要不是我躲的快，恐怕能被你踹下床。”

    艾锦夕：“……”

    原来她做噩梦是这个样子。

    难怪每次在家做噩梦醒来都能在床底下……

    艾锦夕有些怕叶湛寒察觉到什么，把他手拽了下去。

    “我没事了哥。”

    叶湛寒没再说，翻身过去睡了。

    艾锦夕却有些睡不着，她知道叶湛寒是担心她在这里被人陷害，才让她和他睡在同一张床上。

    可是，从小到大，她从来都是一个人睡。

    这是第二次，她和叶湛寒睡同一张床。

    第一次，也是和叶湛寒睡同一张床……

    这其妙的缘分！

    艾锦夕弯起唇角，见叶湛寒传来了均匀的呼吸声，她爬起来小声喊道：“哥，你睡了吗？”

    没有回应，艾锦夕凑近，小声又喊：“哥，你真的睡了吗？”

    还是没回应，艾锦夕在被窝里摸了摸，摸到叶湛寒的一只手，然后小心翼翼的拿出来，垫在脑袋下，睡了。

    似乎这样更有安全感。

    也更助眠一些。

    很快，艾锦夕就睡着了。

    而刚刚呼吸均匀仿佛睡着的叶湛寒却突然睁开了明亮的眸子，偏头皱眉看着艾锦夕。

    这小家伙向他承认过双性恋，莫非……

    想到这，他心里有些恶寒，想把手抽回去，却被艾锦夕两只手紧紧抓着，丝毫不松。

    他无奈，一手枕着头望向黑夜。

    脑海里出现的是艾锦夕的笑脸，叶湛寒嘴角轻轻扬起，不一会梦里也是她。

    次日，艾锦夕又梦见一大堆的鸡腿、红烧肉飞向她，她嘴角流出了一些不明液体，顺着脸颊流了叶湛寒一手。

    叶湛寒还睡着没察觉到，直到一阵剧痛从手指头传来，他才清醒，扭头看向艾锦夕。

    忍无可忍，一脚把人踹下了床。

    艾锦夕明明都咬到了鸡腿，鸡腿却忽然在眼前不翼而飞，紧接着就是一阵天旋地转，迫使她醒了过来。

    地上铺着厚厚的地毯，她倒是没摔着，爬起来却很生气：“叶湛寒，你竟然踹我！”

    二话不说，跳上床，掀开被子，一脚踹向叶湛寒。

    叶湛寒甩了甩手，手上还滴滴答答的流着口水。

    “西井子！”

    叶湛寒躲开那一脚，跳下床，腰带却松开了，睡袍猛地敞开，松松垮垮挂在他身上。

    艾锦夕居高临下瞪着他，当看见睡袍下的光景时，她眼睛瞪大：“我靠！你那是啥！”

    鼓鼓的一团！

    叶湛寒黑着脸看着她，手指头上还有个清晰的牙印，手背上更满是晶莹剔透的口水。

    “西井子！你真他妈恶心！”

    艾锦夕这才看见他的手，“你骂我恶心？你他妈才恶心呢！你手上那是啥东西！”

    叶湛寒气的额间青筋暴起，“你给我滚出去！”

    艾锦夕被叶湛寒的气势吓得缩了下脖子，气焰渐渐弱了下去，哼了声，跳下床，朝外走去。

    “等等，你给我回来！”叶湛寒又道。

    艾锦夕无奈转身，走向他，有些不服地问：“你凭啥踹我？我睡的正香！”

    还梦到了好多好吃的，都还没尝到味道呢，就被踹醒了！

    “你还好意思问我！”叶湛寒一脸嫌弃的把手递向她，“给我洗干净！”

    “凭啥让我洗？”

    问完，艾锦夕看见了指头上的牙印。

    咦？这牙印怎么这么眼熟？

    而且，这晶莹剔透的液体怎么有点像口水呢？

    艾锦夕背过身去，摸了摸嘴巴边缘。

    呃……那好像是她的口水……

    她忙转回身，笑眯眯地搀扶着叶湛寒的‘脏手’，“哥，我错了，我马上扶你去洗手间洗手，你这边请。”

    “哼！”

    来到洗手间，艾锦夕拿着他的手，清洗了十遍。

    叶湛寒拿起看了看，手又支给她，“继续洗！”

    “哥，都洗十遍了啊！皮都快洗掉了！”

    “我说继续洗！”

    叶湛寒眼睛一蹬，艾锦夕立马就怂了，妥协的洗着已经被水泡白的手。

    又洗完一次，叶湛寒检查后，“继续洗！”

    “哥，你这洁癖有些严重了，其实我的口水是干净的，你看，我还能咽下我自己的口水呢！”艾锦夕说着，做了个夸张的吞口水动作。

    叶湛寒脸更臭了，叱道：“没见过你这么邋遢的人！”

    艾锦夕：“……”

 第123章 你下面藏了啥？



    第123章　你下面藏了啥？

    “继续洗！”

    十五遍后。

    “哥，真的不能再干净了！再洗真的要掉皮了！”

    叶湛寒收回来仔仔细细检查后，这才算满意。

    然后他就开始刷牙，洗漱。

    艾锦夕被他挤到了旁边，她看着镜子里那古铜色的腹肌，以及腹肌下的黑色四角裤，和那鼓鼓的一团。

    她一个好奇，就问道：“哥，你这下面藏了啥？咋这么大？”

    她想着，男人那地方虽然有些大，也不会这么大吧？

    大到像是搭了个帐篷！

    叶湛寒垂眸看了眼，不知想到了什么，眼底闪过狡黠，“我们比比？”

    “比什么？”艾锦夕下意识问。

    “大小！”

    说着，叶湛寒手就伸向四角裤。

    艾锦夕看出叶湛寒意图，眼睛瞪大，跐溜一下就窜出了洗手间。

    “不比，不比！我比不过你！”

    叶湛寒：“……”

    这小家伙，还算有点自知之明，要真比了，估计他也只能自惭形秽。

    毕竟时长也就十分钟……

    叶湛寒这样想着。

    *

    今日是老太君的七十大寿，来的宾客非常多。

    但毕竟叶族是第一大家族，并不是谁想来就能来的，哪怕身份超群，但若没收到叶族的邀请函，也根本进不来。

    所以能来叶族的人，除了龙城四大家族的人，便是军政方面的人。

    寿宴设在了中午。

    一大早，艾锦夕就随叶湛寒出去接待宾客了。

    没过多久她就饿了，请求了叶湛寒好几次，说想吃早餐，叶湛寒都用一个冷眼否决了。

    艾锦夕心里狠狠的画着小圈圈诅咒，趁着叶湛寒没注意她，她转身就想开溜。

    还没走两步，后衣领就被叶湛寒一把拎住了，“想去哪？”

    艾锦夕僵硬的转回身，笑的极为勉强：“我饿……”

    “再等等。”

    “还要等多久啊！我都跟你在这站三小时了！”

    叶湛寒看了眼路口，一辆豪车缓缓驶近，身穿白裙的翟如霜从上面走了下来。

    叶湛寒道：“快了。”

    艾锦夕蔫蔫的站在他身边，心里有些郁闷。

    果然叶湛寒在叶族很不受宠，那么多少爷不让来接待宾客，偏偏指派叶湛寒一个人来。

    不就是为了羞辱他嘛！

    “阿湛。”

    一道清甜的声音传来，立马让艾锦夕警惕了起来，看向前面。

    咦？翟如霜也来了？

    “阿湛，你是在这等我吗？”

    艾锦夕翻了个白眼，心里呵呵冷笑，谁愿意等你啊！

    却不想，叶湛寒“嗯”了声。

    艾锦夕瞪大了眼不可置信的看着叶湛寒。

    就见叶湛寒迈开修长的双腿，朝城堡走去。

    翟如霜也忙提着裙摆跟了上去。

    艾锦夕立马追上去，拽住叶湛寒的胳膊，“哥，我们不接待宾客了？你看后面又来了一辆车。”

    叶湛寒偏头看向她道：“不用了，带你去吃早餐。”

    艾锦夕收回手，奇怪的看了眼两人。

    为啥翟如霜来了，她才能吃早餐？

    “西井子哥哥！”

    叶薇薇穿着一身粉嘟嘟的公主裙，提着裙摆跑近。

    今天的她很漂亮，像童话里的公主。

    她在艾锦夕面前转了一圈，一脸期待的问：“西井子哥哥，你看我今天漂亮吗？”

    艾锦夕眼睛亮了亮，如实道：“漂亮！”

    叶湛寒一个冷眼瞪过来，艾锦夕立马又道：“我要去吃早餐了，拜拜。”

    “我也去，西井子哥哥你等等我。”

    叶薇薇追上去，雀跃的走在西井子旁边。

    翟如霜看见，好奇问：“薇薇，你喜欢他？”

    “对呀，如霜姐姐，有没有觉得西井子哥哥很帅？”

    翟如霜微微皱眉，“他已经有女朋友了。”

    她怎么都不能忘记，上次和阿湛约会，就是被西井子和他的女朋友搞砸的！

    “什么？”叶薇薇不相信，“怎么可能，西井子哥哥才没有女朋友呢！”

    “西井子。”翟如霜看向艾锦夕，“你没告诉她，你有女朋友了吗？”

    艾锦夕摸了摸鼻子，有些尴尬地道：“翟小姐说的是，是我忘记了。薇薇小姐，抱歉，其实我已经有女朋友了。”

    叶薇薇一脸伤心，不敢置信，“怎么会呢？西井子哥哥，你不是说你是同性恋吗？我这么努力让你变成正常男人，你怎么会有女朋友了呢？我不相信，我要见你女朋友！”

    “呃……”艾锦夕求救的看向叶湛寒，“哥，你帮我证明一下。”

    叶湛寒道：“薇薇，不得无礼！西井子的确有女朋友了。”

    “我不信！”

    叶薇薇吼了声，就红着眼睛跑走了。

    翟如霜担忧的喊道：“薇薇，别乱跑。”

    艾锦夕冷笑道：“既然担心人家，怎么不去追？”

    翟如霜只觉得面前的西井子隐隐对她有着敌意，“薇薇需要冷静一下，我去了也没用。”

    “呵，那你明知道她喜欢我，你还告诉她我有女朋友，不就是故意让她伤心吗？”

    “我只是不想让她被你蒙在鼓里。”

    艾锦夕哼了声，两手环起，转身朝餐厅走去。

    叶湛寒看了眼艾锦夕，眉心皱了皱。

    上次，西井子破坏他和翟如霜的约会，他还以为西井子喜欢翟如霜。

    现在看来，西井子似乎是讨厌她。

    来到餐厅，叶湛寒没让艾锦夕去往自助区，而是道：“跟我去休息室。”

    三人一同进了一间休息室，很快就有侍从将早餐送了来。

    艾锦夕好像没长眼睛一样，非坐在翟如霜和叶湛寒中间。

    连送餐的侍从，都看的脸部抽搐。

    谁都知道，翟小姐和叶小公子是一对儿，偏偏这西井子好像完全不知道一样。

    侍从离开后，翟如霜笑着正要开口，艾锦夕却突然先一步道：“哥，老太君的寿宴我能吃吗？”

    翟如霜心里气的不行，闻言更是想要冷笑，面上却微笑着道：

    “老太君的寿宴宴请的全是贵人，只有被邀请的贵人，才可以吃。”

    艾锦夕一脸不甘心地继续问叶湛寒：“哥，翟小姐说的是真的吗？”

    叶湛寒淡淡抬眸，没回答，而是道：“快点吃，吃完了还有事。”

    艾锦夕泱泱的垂下头，叉着意大利面开吃。

    叶湛寒又道：“多吃点，不够就说。一会儿的寿宴跟在我后面，不准偷吃！”

    艾锦夕：“……”

 第124章 老太君，我替叶小公子说！



    第124章　老太君，我替叶小公子说！

    艾锦夕知道一会吃不到寿宴，就干掉了三碗意大利面。

    吃饱后，叶湛寒便朝老太君的休息室走去。

    全程没和翟如霜多说一句话。

    艾锦夕跟在叶湛寒身后，也有些好奇。

    明明是故意等在门口接翟如霜的，为什么接到了人，又不理人家呢？

    等见到了老太君，她就完全明白了。

    “如霜来了，快来让奶奶瞧瞧。”唐允君笑眯了眼睛，朝翟如霜伸手，又问向叶湛寒道：“阿湛，有没有好好照顾如霜？带她去吃早餐了吗？”

    叶湛寒轻轻颔首，“吃了。”

    唐允君拉着翟如霜的手，是越看越满意。

    翟如霜递上准备好的礼物，更是惹得唐允君开心不已。

    艾锦夕悲催的站在叶湛寒身后，连坐都不能坐。

    不过令她满意的是，并不是叶湛寒主动去接翟如霜的，而是听从了老太君的命令。

    “阿湛，你和如霜也毕业了，定个日子，先把婚礼定了吧。”

    艾锦夕被这一句话惊的立马精神了，标杆一样站直了。

    叶湛寒脸色温和地道：“全凭奶奶定夺。”

    艾锦夕：“！！！”

    为啥此刻她想揍人？！

    就在这时，门被推开，叶明坤大步走了进来，他身边跟着叶薇薇，显然经过了一番打理，没有了伤心的痕迹。

    “奶奶。”叶薇薇走近，乖巧地道：“这是我为奶奶准备的礼物，愿祝奶奶寿无疆，福如东海万岁长。”

    叶薇薇递上一个锦盒，里面是一个精致漂亮的玉镯子。

    唐允君笑着示意候着的女侍从收下。

    “薇薇也越长越标志了，看来最近喜事会越来越多了。”

    叶明坤坐在了一旁，“薇薇还小，不急。就是不知最近还有哪些喜事？”

    唐允君欣慰的看了眼翟如霜和叶湛寒，道：“这俩孩子也毕业了，明坤，你是他们的大伯，你就帮着把他们的婚事定了吧。”

    叶明坤抚了抚衣袖，笑了起来，“母亲您恐怕不知道，小少爷对外都已经宣称有未婚妻了。”

    “还有这事儿？”唐允君看向叶湛寒，随即笑着道：“不过也是应该的，毕竟订婚后，如霜就是阿湛的未婚妻了。”

    翟如霜抿嘴笑了笑，娇嗔了句：“奶奶，还早着呢。”

    “哈哈，不早了，这不就让你大伯帮你们选日子吗？”

    叶明坤打断道：“小少爷宣称的未婚妻可不是翟小姐。”

    翟如霜脸色一僵。

    唐允君立马收起笑意，“不是如霜？那是谁？”

    “本来这事儿我并不打算在今日告诉母亲，但母亲执意让我选日子，我只好把这事儿拿明面上来说了。小少爷很有当年老三的作风，外面风流债多着呢……”

    叶湛寒浑身气息立马变了，站在他身后的艾锦夕第一个感觉到，双眼眯了眯。

    提到老三，唐允君的脸色也很不好看。

    “不要跟我提那个逆子！”

    叶明坤站起来，一脸惶恐，“对不起母亲，是我忘记了。”

    “阿湛，你自己说，未婚妻到底怎么回事！”唐允君冷喝。

    尽管已经高寿，但老太君的气势一点不弱，更甚至脸色一横，房间里的气压就很慑人。

    连翟如霜也被吓到了，迅速正襟危坐。

    叶湛寒起身，松开紧握的拳头，语气有些犹豫道：“奶奶，这件事我可以自己解决。”

    “哼！明坤，你说！怎么回事！”唐允君生气的看向叶明坤。

    叶明坤道：“早在三个月前，小少爷就在找一个女人，那个女人便是小少爷对外宣称的未婚妻，这件事情翟小姐应该也清楚。”

    翟如霜脸色微变。

    对，她比谁都清楚。

    上次西井子告诉她，叶湛寒有了未婚妻，她才大肆搜寻那个未婚妻的消息。

    也在不经意间，发现了叶湛寒也在找她。

    “奶奶，我……”翟如霜委屈的眼圈微红，“这件事我知道，但是我相信阿湛，里面一定有什么误会。”

    唐允君面露心疼，“如霜别哭，这事奶奶一定会给你一个交代。”

    随后又看向叶湛寒冷声道：“阿湛，自己说，那未婚妻是怎么回事！”

    艾锦夕见叶湛寒还在犹豫，知道他不想说出来，担心伤了亲人的和气。

    并且今天是老太君的大寿之日，肯定也不想破坏气氛。

    可她却不能忍，凭啥把所有矛头都指向叶湛寒！

    她忽然绕过沙发，走到正中央不卑不亢地道：“老太君，我替叶小公子说！”

    叶湛寒瞳孔骤缩，冷声呵斥：“下去！”

    艾锦夕不为所动，“老太君，有些话叶小公子说不出口，但是我这个外人可以说出口！”

    “好，你说。”唐允君眯着眼睛审视艾锦夕。

    “三个月前，叶小公子遭手下背叛，身中密码蛊，还被绑魔鬼炸弹丢进了大海，九死一生之下，被一位姑娘救下。可能叶小公子当时已经绝望，所以才会对救命恩人一见钟情。”

    “那位姑娘把叶小公子平安送出大海后就消失了，叶小公子醒来后，第一时间当然是要找到救命恩人并报答她。可他除了记住那位姑娘的一张脸，他对那位姑娘一无所知，便只能利用画像找她。”

    “如果没有那位姑娘，就没有现在站在这里鲜活的叶小公子。所以，叶小公子娶她，又有何不对呢？”

    艾锦夕话音落下，房间静的落针可闻。

    许久后，唐允君站了起来，声音颤抖的问：“阿湛，这些……你怎么都没告诉奶奶？”

    叶湛寒瞪了眼艾锦夕，上前两步扶着走来的唐允君。

    “奶奶，我没事，都过去了。”

    艾锦夕并不打算罢休，继续道：

    “老太君，叶小公子受了那样大的委屈，不对任何人讲，只不过是怕伤了和气。毕竟，这事牵扯到很多权贵，我相信叶明坤先生也是知情人，并且应该比谁都清楚那日叶小公子是如何被陷害的。”

    “西井子！”叶湛寒冰冷的神色警告他，“退下！”

    “你别血口喷人！”叶明坤气愤地道。

    此刻连翟如霜和叶薇薇也一脸不敢相信，站起身，两手紧张的握着。

 第125章 为了叶小公子，值得。



    第125章　为了叶小公子，值得。

    艾锦夕也有些生气，她知道叶湛寒是顾及亲情，不想撕破脸。

    可是他根本不知道，有些毒瘤一旦恶毒起来，会将他推向万丈深渊。

    她栽过跟头，便不想让叶湛寒也跟着栽跟头。

    哪怕今天得罪他，她也要把这一切全部说出来。

    就当报答叶湛寒帮她摆平北苑别墅的麻烦。

    艾锦夕继续道：

    “能让叶小公子放松警惕，镶入密码蛊的人，肯定是叶小公子身边最信任的人。这个人背叛了叶小公子，已经被抓住，关在一个隐蔽的地方。我并不知道这个人有没有向叶小公子坦诚真凶，但是我知道另外一件事。”

    “密码蛊一旦被镶入，叶小公子的四肢就会不受控制，还会承受巨大的痛苦。这样才能有人接近他，把魔鬼炸弹绑在他身上。”

    “而魔鬼炸弹的威力巨大，如果在陆地上爆炸，肯定会引来关注。所以，那人不想让叶小公子痛快的死去，便启动了魔鬼炸弹，将叶小公子丢进了大海，想让他自生自灭，想死死不了，不想死的时候，砰的一声，就会被炸得粉身碎骨。”

    唐允君被艾锦夕绘声绘色的描述吓得倒退一步，枯骨般的手，牢牢的住着叶湛寒的手腕。

    叶湛寒眼底一片阴沉，狠狠的瞪着艾锦夕。

    “那人得有多恶毒，才会想到利用魔鬼炸弹折磨叶小公子的意志，让他放弃求生的念头。因为魔鬼炸弹一旦启动，世上无人能解除。”

    “但那日，叶小公子很幸运，或许遇到了唯一能拆除魔鬼炸弹的人，就是那位姑娘。”

    “哦对了……”艾锦夕迎上叶湛寒阴沉的眸子，微笑着道：“魔鬼炸弹只走直销，销售渠道非常隐蔽，除了贵族，军方，无人知晓渠道。但是龙城军方一直在打压魔鬼炸弹，军方不可能购买，所以只有贵族有可能购买。”

    “而贵族有能力购买魔鬼炸弹的人……”

    艾锦夕看向叶明坤，笑着问：“叶明坤先生，你觉得谁会如此痛恨叶小公子，用这么恶毒的方法摧残叶小公子的意志？”

    “哼！如此恶毒之人，自然不会是我们叶族的人！”叶明坤冷冷道。

    “那我就更好奇了，如果不是叶族，难道是其他贵族？可别的贵族又有什么理由如此痛恨叶小公子呢？”

    唐允君睿智的眼睛微闪，当即打断道：“你这小保镖好生会分析，你是怀疑我们叶族有内讧？”

    “不敢，我不过是就事论事。”艾锦夕微微俯身，态度恭敬。

    唐允君冷哼一声，转身坐在了主位椅子上。

    有些疲倦地道：“都出去吧！”

    艾锦夕眉心顿时皱起，她分析的如此明了，只要有点脑子的人都能听的出到底谁是真凶。

    怎么老太君一副不想再议论这件事的态度？

    艾锦夕正要再说，面前忽然罩下来一个黑影。

    “闭嘴。”叶湛寒低低呵斥。

    “阿湛，还有这个小保镖，你们留下。”唐允君又道。

    叶明坤往外走的脚步微顿，回头目光在艾锦夕身上多停留了两秒，才冷哼一声，带着叶薇薇走了出去。

    “奶奶，我在外面等阿湛。”翟如霜乖巧的说，说完款款走了出去。

    唐允君又遣退了身边的侍从，待屋里没人了，才朝叶湛寒招手。

    “阿湛，过来快让奶奶瞧瞧，伤势都好了吗？怎么发生了这么大的事你都不告诉奶奶，你这个闷葫芦跟你父亲一个样，你真是要吓死你奶奶了！”

    唐允君抓着他的手，全身打量，见无恙才放心一颗心。

    但苍老的眼眶却聚满了水雾，看的艾锦夕心里莫名愧疚了一下。

    原来老太君其实很关心叶湛寒，刚刚她只想着帮叶湛寒申诉了，忘记了老太君的老谋深算，或许她早就想到了真凶，只不过碍于某些原因，无法当面揭穿而已。

    “奶奶，您放心，我早已经没事了。”叶湛寒单膝蹲下，扶着她的手，“这些事我可以自己解决，孙儿已经长大了。”

    唐允君眼波颤动，伸出苦蒿的手抚摸着叶湛寒的脸颊，看够了才看向站在正中央的艾锦夕。

    脸色立马变得严肃，“小保镖，你知道你刚刚说的那些话，可能会给你招来杀身之祸吗？”

    “知道，但是为了叶小公子，值得。”

    叶湛寒眼底一震，也扭头看向艾锦夕。

    “好，很好，你也过来。”唐允君神色有些激动。

    艾锦夕走近，垂首而站。

    “我果然没看错人。”唐允君露出慈祥的笑容，“你很优秀，但是你要记住，有时候强出头并不能解决问题。刚刚我知道你在替阿湛打抱不平，但是你切记，拿够证据再替阿湛打抱不平更有说服力。”

    艾锦夕一愣，诧异的看向唐允君。

    “老大野心勃勃，早就觊觎叶族家主的位置，但我一天不死，他一天就爬不上来。”唐允君看向叶湛寒，“记住我上次对你说的话，不想娶如霜，就找到芯片带回来，届时整个叶族都会听命于你，我等着你回来将叶族的毒瘤连根拔起。”

    “是，奶奶。”

    “但是在没找到芯片之前，你必须给我演好小少爷的身份，如霜是一颗收拢人心的棋子，你必须以她男友的身份照顾好她，尤其是一会的寿宴，你必须让所有人看到，如霜是你的人。”

    叶湛寒微微蹙眉，“奶奶……”

    唐允君打断他：“不要说做不到！堂堂大男人，身边怎么能没个女人？如霜我看着还不错，不委屈你。”

    唐允君又看向艾锦夕，吩咐道：“小保镖，一会你跟紧小少爷，用一切办法给小少爷和翟小姐制造独处的机会，网上有句话怎么说来着，助功，对，一会你就当他们俩的助功，用尽一切办法撮合他们。“

    艾锦夕：“……”

    您老当着您孙子的面这样说好吗？

    叶湛寒也很无奈，“奶奶，今天是您的寿日，您别操心孙儿了。”

    “哼，刚刚说的那位未婚妻，当真是你喜欢的姑娘？”唐允君又问。

 第126章 西井子，你是在挑战我的底线吗？



    第126章　西井子，你是在挑战我的底线吗？

    叶湛寒沉默了，眉峰微微蹙起。

    “生死关头能救下你的，一定是你的福星，等你成为了叶家家主，你娶她我没意见，但是我有个要求。”唐允君道。

    “什么要求？”叶湛寒下意识问。

    “必须在一年内，让我抱上重孙子！”

    叶湛寒：“……”

    艾锦夕：“……”

    她真的想告诉这位老奶奶，叶湛寒的那位未婚妻，已经死的连渣都不剩下了，重孙子……只能做梦了。

    “好。”叶湛寒忽然应道，又信誓旦旦地道：“等我成为了叶族家主，我一定会娶我心爱的女人，让奶奶您抱上重孙子。”

    唐允君脸色又复杂了起来，“你一定不要走你父亲的老路，方才我骂他逆子，也只是骂给老大听，你不要多想。”

    “孙儿知道。”

    唐允君缓缓站了起来，目光惆怅的望向窗外，“也不知你父亲如今是否安好，这么多年过去了，你父亲的气应该也该消了吧。”

    “没有消息便是最好的消息，我相信父亲一定吉人天相，我会找到他的。”

    唐允君抬手拭掉眼角的泪，叹了口气，“当年若不是我执意反对你父亲和你母亲在一起，或许就不会造成现在这样的局面，还有你那可怜的妹妹……唉，你出去吧，诸事小心，再不能出现被陷害的事情。”

    “是，奶奶。”

    叶湛寒掩去眼底的情绪，转身朝外走去。

    艾锦夕愣了愣，立马跟了上去。

    出去就遇到了翟如霜。

    翟如霜提着裙摆快步跟上，担忧地问：“阿湛，你的伤都好了吗？出了这么大的事你怎么也没告诉我一声，你知道我有多担心吗？”

    艾锦夕走在他们的身后，还在想着刚刚老太君那些话。

    叶湛寒还有个妹妹？

    她突然想起了叶湛寒那本画册，上面有个襁褓婴儿。

    难道那个婴儿就是他的妹妹？

    当年叶族到底发生了什么，叶湛寒的母亲离奇死亡，尸首都没能找到，而他的父亲也跟着消失了……

    “翟小姐，我和西井子有些私事要解决。”

    走到电梯前，叶湛寒冷漠的声音阻止了翟如霜想要跟着迈进电梯的脚步。

    艾锦夕心里一咯噔。

    私事？

    不会是找她算账吧？

    她立马笑眯眯地道：“翟小姐又不是外人，一起不碍事。”

    翟如霜点头，期待的目光望着叶湛寒。

    叶湛寒伸手一把将艾锦夕拽进了电梯，警告的瞪了眼她。

    又对翟如霜道：“去宴会等我，我一会来。”

    翟如霜眼睛一亮，点头甜甜地道：“阿湛你快些哦，一会来的人越来越多了，我的闺蜜们都想让我介绍你呢。”

    电梯门关上，没得到叶湛寒的回应。

    翟如霜温柔的面容一下子变了，捏着裙摆的手紧紧攥了攥，眼底满是戾气，转身又换上了一张清甜的笑脸，朝宴会走去。

    叶湛寒一路拽着艾锦夕回到卧室，把门关的“嘭”一声。

    吓的艾锦夕一哆嗦，赶紧躲到洗手间，探头道：“你想干什么？你别过来！”

    叶湛寒烦躁的扯掉系得一丝不苟的领带，脱掉外套，卷起寸衣袖口，露出大片的麦色手腕，目光阴沉沉的看向洗手间的方向，“给我滚过来！”

    艾锦夕吓得冷汗都出来了，蹑手蹑脚的走出去，秒怂道：“我错了！”

    叶湛寒扬手就想揍她，可一想，这么个小家伙，揍疼了还喜欢哭鼻子！

    他又收回手，指着她的鼻子，好半响不知道该怎么训斥她。

    最后憋出两句话，咬牙切齿地道：“你今天，真是厉害！”

    “嘿嘿嘿……”艾锦夕一脸谄媚的笑，“还不是因为哥也在嘛，如果哥不在那，我也不敢那样说呀。”

    “西井子，你是在挑战我的底线吗？”

    叶湛寒再一次伸手，却还是没能打下去，收回手一脚踹在床腿上。

    床晃了两晃，静了下来。

    艾锦夕想象那一脚踹到她身上，嘶~肯定疼死了！

    “哥，我真的错了，我下次再也不敢了！我保证，你别生气了好不好？”

    艾锦夕一脸委屈的揪着他的衣服，摇啊摇的。

    叶湛寒一巴掌挥开他的手，“别跟个小娘们一样求饶，刚刚那股子胆量去哪了？”

    艾锦夕委屈的垂下头。

    叶湛寒无奈：“这次你给我记住，以后少出风头！再有下次，你看我怎么收拾你！”

    “嗯嗯嗯，我保证没有下次了。”

    叶湛寒看了她两眼，又软了心，“这次就这样吧，以后行事小心点，你今天当着我奶奶的面让叶明坤没了面子，他可能会对你不利。从现在起，你必须寸步不离的跟在我身边。”

    “嗯！”艾锦夕重重点头，眼珠转了转，又问道：“哥，我能问你几个问题吗？”

    “嗯，你说。”

    “刚刚我听老太君说，让你找芯片，找到后叶族所有的人才会听命于你，难道这个芯片是叶族的掌令？”

    叶湛寒瞳孔微缩，“你知道掌令？”

    “只要是名门望族，传到如今这一带都会有掌令，掌令有很多种，但芯片却是其中最高科技的一种，也是最高贵的一种，干我这一行的，都知道这个。”

    叶湛寒并没有多想，毕竟西井子黑客造诣很高，知道这些也属正常。

    “对，我要找的这个芯片，就是叶族的掌令。当初芯片是在我父亲手里，可父亲消失后，芯片也跟着不见了，最近我得知父亲当年是在南幽山失踪的，所以我猜测，芯片可能在南幽山。”

    “南幽山？”艾锦夕皱眉道：“南幽山不通水电，保留着最远古的生态，想要在那种恶劣的环境下找到芯片，几乎没可能。”

    “南幽山有山有水，还有一条横跨南幽山的长江，有这些就足够了。”

    难怪叶湛寒要去一个月这么长时间，芯片本就不好找，而且还是南幽山那种环境下，估计一个月都是时间短的。

    艾锦夕心里暗暗想着。

    “哥，你放心，有我在，保证你很快就能找到芯片！“

    一时间，艾锦夕干劲十足。

    找掌令这东西她最拿手，而且她还会找回属于她的掌令！

 第127章 果然男人都是大猪蹄子！



    第127章　果然男人都是大猪蹄子！

    寿宴马上开始了，叶湛寒朝寿宴走去。

    艾锦夕跟在他身后。

    刚入场，就有一个和叶湛寒长的略有几分相似，却一脸坏相的少爷走近。

    艾锦夕回忆了一下，他好像是叶族二少爷，叶光旭，也是叶明坤的二儿子。

    “哟，来了。”叶光旭目光故意掠过叶湛寒，往西井子身上瞄，不怀好意的笑着道：“六弟最近和这小弟弟走的有些近啊，莫非，传闻是真的？”

    叶湛寒接过侍从递来的香槟，淡淡道：“传闻？”

    “六弟还不知道吗？”叶光旭走近艾锦夕，上下打量，“同性恋小弟弟，你整日跟在我六弟后面，是贪图他的美色吗？”

    艾锦夕弯起嘴角，冲叶光旭笑着道：“是呀，不然我委身在他身边还有什么企图？”

    叶光旭没料到他会这么干脆的承认，愣了下，才笑出声道：“你还真是大胆，莫非，你已经和我六弟……呵！传言六弟喜欢男人还真不假。”

    叶湛寒皱眉看了眼艾锦夕，道：“二哥还有事吗？没事我就先去找詹小姐了。”

    叶光旭脸色微变，眼里闪过一道狠厉，“六弟，你真的喜欢如霜妹妹？”

    “这不重要。”

    叶湛寒淡漠说完，迈步朝女眷的方向走去。

    艾锦夕跟了两步，越过叶光旭的时候扭头笑着道：“二少爷，刚跟你开玩笑呢，没被吓到吧？”

    叶光旭眼里满是阴狠，冷哼一声转身朝另一边走去。

    叶湛寒回头，一把揪住艾锦夕的胳膊，“跟上！”

    艾锦夕立马跟上，笑嘻嘻地道：“你看见二少爷的反应了吗？很明显他希望你也是同性恋哈哈……”

    叶湛寒一个犀利眼神瞪过来，艾锦夕立马抿住嘴巴，还做了个拉拉链的手势。

    刚走近女眷的休息区，翟如霜就很优雅的走近，她身边还跟着两个华服美女。

    两个美女看见叶湛寒，都是一脸惊艳和脸红心跳，许久都无法从叶湛寒脸上移开目光。

    翟如霜快步走近，亲昵的挽上叶湛寒的胳膊，对她两个闺蜜介绍道：“他就是叶小公子，叶湛寒。”

    “叶小公子也太帅了吧。”

    “如霜，你不厚道啊，现在才给我们介绍。”

    翟如霜笑了笑，偏头看向叶湛寒，“阿湛，她们是我闺蜜。”

    “你们好。”叶湛寒虽然是在打招呼，却无比的冷漠和疏离。

    两个闺蜜脸色微僵，气氛也有些尴尬。

    艾锦夕在看见翟如霜挽上叶湛寒手臂的时候就恨不得冲过去扒开两人，但她深吸一口气忍住了，见气氛冻结，她立马走出来道：

    “叶小公子，翟小姐，那边有沙发，不如你们坐着聊吧？”然后她又对两位望着叶湛寒一脸隐忍花痴的美女道：“两位小姐，叶小公子和翟小姐需要点私人空间，抱歉。”

    她已经很努力在为两人制造独处的机会了！

    两位美女瞪了眼艾锦夕，眼睁睁看着叶湛寒转身走向另一个休息区。

    那片休息区人少，只要来人，都被艾锦夕几句话打发了。

    一时间，休息区就只有叶湛寒和翟如霜。

    翟如霜按捺心里的激动，坐在叶湛寒身边，一脸担忧紧张的问着。

    “阿湛，西井子说的都是真的吗？现在你身上的伤势都好了吗？”

    “已无碍。”

    “太惊险了，这些事若不是西井子说出来，我也不会知道，你知道凶手是谁吗？”

    “不清楚。”

    “阿湛……”翟如霜见他态度冷淡，她伸手握住了叶湛寒放在腿上的手，“你看我一眼行吗？”

    叶湛寒下意识收回手，眉心隐忍的皱起，抬眸看了眼她，但下一秒就移开了目光。

    似乎一秒钟都不想多看。

    翟如霜心口刺痛了一下，委屈的垂下了头。

    艾锦夕站在休息区的入口处，也听不到里面两人在聊什么，但是能看见两人坐的很近，刚刚翟如霜还握了叶湛寒的手！

    哼！

    果然男人都是大猪蹄子！

    生气！

    艾锦夕此刻的怒火有些大，以至于路过的很多美女想要一睹叶湛寒的帅气，当看见堵在路口的艾锦夕时，都不由的站得远远的，生怕殃及到自己。

    而这个时候，叶湛寒和翟如霜独处的消息已经传遍了整个宴会。

    很多贵人都在私下站队，因为有叶翟两族联姻的消息为基础，大多人的心都在逐渐偏向叶湛寒。

    叶光旭听着身边人的议论，都在说叶小公子和翟小姐有多么般配。

    他冷哼一声，压低声音对手下命令：“把人放进来。”

    “是。”

    很快，老太君也入场了，寿宴开始。

    老太君讲了一番话，正式进入了寿宴的高潮。

    叶湛寒和翟如霜入座，两人同老太君坐在一张大圆桌上，并且还坐在一起。

    艾锦夕只有资格跟着侍从站在他们的身后，手上还被分发了白手套，一会负责为叶湛寒和翟如霜布菜。

    她微笑着面对这一切，但是心里早已有一万匹草泥马奔驰而过！

    过分的不是帮两人布菜，过分的是她看得见吃不着！全是超级美味啊！

    “少爷，您想吃什么？”

    艾锦夕学着旁边的侍从，低头恭敬问。

    又压低声音道：“什么时候结束？我怕控制不住我自己流口水啊！”

    叶湛寒：“……”

    翟如霜偏头温柔的看了眼叶湛寒，笑着道：“阿湛，我记得你最喜欢吃松茸。”

    言外之意便是让西井子给叶湛寒夹松茸。

    艾锦夕只得半弯下腰，给叶湛寒夹了一筷子松茸。

    心里很不服气！她好想吃！

    “这个香酥花生豆看着也很好吃。”翟如霜又道。

    言外之意，让西井子给她夹香酥花生豆。

    艾锦夕一点不想帮翟如霜布菜，可她负责的就是这两个人，只得又转身帮翟如霜布菜。

    却发现这小花生豆真特么难夹！

    夹了半天，也没夹起来一颗。

    翟如霜等的不悦了，“西井子，你没学过布菜吗？”

    她话音落下，不少目光都集中到了这边。

    艾锦夕淡定的收回手，脸上是强撑的微笑，“抱歉，小姐，我可以用勺子吗？”

 第128章 吃死你！



    第128章　吃死你！

    “退下吧，我来。”叶湛寒突然道。

    随后，他优雅的拿起筷子，动作娴熟的夹起香酥花生豆放进了翟如霜的碗里。

    不少人暗暗点头，布菜这种下人做的事情，堂堂叶小公子都能委身帮翟小姐，可见感情不一般。

    艾锦夕心里却很不舒服，臭叶湛寒，竟然帮翟如霜夹菜！

    “少爷，这是我的工作。”

    艾锦夕故意打断，并一筷子夹起本就放进了翟如霜碗里的花生豆，放到了一边的盘子里。

    盘子是盛剩菜的。

    然后，她夹起一颗花生豆，放进了翟小姐的碗里。

    “小姐，请用。”

    翟如霜本来激动于叶湛寒帮她夹菜，没想到西井子竟然又夹了出去！

    她心里气的都快炸了，面上却不能表现出来。

    毕竟西井子这样做也算合理。

    主人怎么能动手布菜呢？

    唐允君坐在上首，看的微微有些不悦。

    这小保镖怎么回事？刚刚那么好的机会，怎么能又给夹出来？

    虽然遵从了规矩，但是就不能动动脑子，拐拐弯吗？

    叶湛寒挑了下眉，语气淡然的打破了有些尴尬的气氛，“能夹起来了？”

    “少爷说笑了。”

    艾锦夕恭敬一笑，又给叶湛寒夹了一颗花生豆。

    从牙缝里发出低低的声音：“吃死你！”

    “嗯？说什么了？”

    “少爷，请用。”

    艾锦夕往后退一步，态度恭敬。

    叶湛寒优雅的拿起筷子吃着碗里的菜，所有人也都收回视线，对老太君说着一些祝福语，气氛热诺了起来。

    翟如霜心里的气消不下去，便想着怎么整西井子。

    不一会，她就温柔地道：“西井子，我想喝点竹荪汤。”

    艾锦夕走近，端起碗，帮她盛着。

    正盛着汤，她就感觉到桌下一只脚朝她伸来，她不着痕迹的抬起右脚。

    翟如霜一脚踩空了，正要收回脚，一只脚就落在了她脚背上。

    “啊……”

    她没忍住痛呼一声。

    艾锦夕赶忙放下碗，一脸小心翼翼问：“小姐，怎么了？”

    一桌人的目光再一次集中到这边。

    翟如霜神色微慌的冲大家笑了笑，不好意思地道：“突然想起来阿湛也快到生日了，我礼物还没帮他准备。”

    “你这丫头，他还有一个月呢，够你准备礼物的。”唐允君笑着嗔了句。

    一桌人都笑了起来，也没把她那声痛呼当回事。

    可那痛真的痛死她了，她收回脚，暗暗活动着脚背。

    低下头的瞬间，眼里闪过一抹杀气。

    该死的混小子，竟然敢踩她！还那样用力！

    艾锦夕算是明白了，翟如霜在人面前永远是温柔优雅的，可她却是个喜欢玩阴招的人！

    刚刚若不是她反应快，估计这会就会成为所有人的笑柄！

    她盛完汤，靠后恭敬站着。

    叶湛寒神色微闪，倒也什么都没说。

    半小时后，寿宴接近尾声了，老太君接受着所有人的祝福，敬酒。

    很多人也都离开了原来的桌子，围到了主桌，为老太君送上祝福。

    就在这时，一个身着白裙的女孩也从另一张桌子走了过来。

    “老太君，祝您笑口常开，天伦永享。”

    声音过分的好听悦耳，一瞬间吸引了所有人的注意力。

    当艾锦夕下意识看过去的时候，立马不敢相信的瞪大了眼。

    翟如霜抬头望去，也脸色一变，双手紧张的握起。

    叶湛寒并没察觉到异样，淡定的坐着，连眼皮抬也不抬。

    “你这丫头真是有副好嗓子，叫什么名字？”唐允君笑的一脸慈祥，问道。

    “谢老太君夸奖，我叫艾锦夕。”

    声音落下，叶湛寒“刷”的抬头，当看见那副不能再熟的面容时，他瞳孔骤缩。

    女人也转头看向叶湛寒，盈盈一笑，“好久不见，叶小公子。”

    唐允君好奇了，“你跟阿湛认识？”

    女人笑盈盈地道：“不止认识，我还救过叶小公子的命呢。”

    “哦？”唐允君并没有想太多，随口问：“你是如何救的？”

    “奶奶。”叶湛寒打断，起身走近女人，“艾锦夕，我的东西呢？”

    女人懵了，事先没人告诉她，还有叶湛寒什么东西呀。

    但她离胜利只有一步之遥了，可不能就这么放弃了。

    便笑着问：“你想要什么？”

    “棒棒糖。”

    女人脸色微变，难道他和艾锦夕约定的是棒棒糖？

    真是搞不懂这些贵族人怎么总喜欢把那些低贱的东西搞成定情信物！

    随即笑着道：“当然带了，我一会给你。”

    “西井子，把她抓起来！”

    “是！”

    艾锦夕这一声“是”喊得特别解气，走近一个擒拿就把人按在了桌上。

    “大胆贼子，是谁派你来的！”

    这一动静吓坏了不少人，都退后远远站着。

    连唐允君也被侍从扶起，远离了大圆桌。

    女人痛苦的反抗，“放开我！你是谁，竟然敢动我！叶湛寒，我是艾锦夕呀，你不是一直在找我吗？你还说我是你的未婚妻，我来找你了，你怎么可以这样对我！”

    叶湛寒脸色冰冷，“我和艾锦夕根本没有约定任何东西！”

    女人慌了，“我知道，我知道你是在试探我，所以我故意那样说的，你怎么可能会跟我约定棒棒糖呢！”

    艾锦夕忽然手上用力，“你根本不是艾锦夕，说，你是谁！”

    “啊——我就是艾锦夕！叶湛寒，你忘记是我破开了你的密码蛊吗？还有魔鬼炸弹，也是我帮你拆除的，我是你的救命恩人，你不能这样对我！”

    艾锦夕狠狠按着他，抬头对唐允君道：“老太君，这人不是艾锦夕，我这就把她带下去解决掉。”

    “放开我！老太君，你孙子是我唔唔唔……”

    艾锦夕捂着她的嘴，把人带了下去。

    叶湛寒一脸歉意地道：“奶奶，抱歉，是我疏忽让人混了进来，我这就下去处理。”

    “快去快去，一定要问出那个女人的底细。”唐允君抚着心口，心有余悸地道。

    叶湛寒迅速快步追向艾锦夕。

    翟如霜看了看，本想也跟着去，唐允君却突然喊道：“如霜，快来扶着奶奶，刚刚真是吓死我了……”

    翟如霜只好走近，安抚着唐允君。

 第129章 我不允许任何人亵渎艾锦夕！



    第129章　我不允许任何人亵渎艾锦夕！

    艾锦夕把人带去一个没人的房间，才放开她。

    “说，你是谁派来的！”

    叶湛寒也跟着走进来，目光阴冷的看着她。

    女人还试图狡辩，“我就是艾锦夕！叶湛寒，你忘恩负义，你忘记我当初是怎么救你的了吗！”

    叶湛寒直接掏出一把手枪，黑漆漆的枪口只指女人。

    “你是谁派来的！”

    女人被吓的脸色惨白，立马蹲下抱头，“我不知道，我不知道，不要杀我，我什么都说，不要开枪……”

    艾锦夕把人拎起来，“你怎么混进这里来的？”

    “我我我，我有邀请函，我给你们看。”

    女人从包里掏出邀请函，的确是叶族发出去货真价实的邀请函。

    “邀请函谁给你的？”

    “我不知道，我真的什么都不知道，不要杀我，我以为这样就可以成为叶小公子的未婚妻，一辈子都能荣华富贵……”

    女人抓着艾锦夕的手求饶。

    艾锦夕看着这张和她前世一模一样的脸，她心里说不出的复杂。

    耳边突然传来叶湛寒枪上膛的声音，艾锦夕突然朝女人面前一站，“哥，不要杀她。”

    这个女人，她或许还有用。

    如果让艾嘉妮看见，会吓成什么样呢？她有些期待了。

    “让开！”叶湛寒不悦皱眉。

    “哥，她还有用。”艾锦夕坚定地道：“她今天能有胆量来这里搅局，并且临危不惧，很有利用价值。”

    “我不允许任何人亵渎艾锦夕！”

    艾锦夕：“……”

    “让开！”

    “哥，我想她活着！她对我有用！”艾锦夕一脸恳求。

    “我不想重复第三遍！”

    “那你就开枪吧！杀她之前，从我尸体上踏过去！”

    艾锦夕闭上了眼睛。

    叶湛寒眉心深皱了一下，无奈收起枪，“你知道她不是善类。”

    艾锦夕睁开一只眼，惊喜地道：“我知道，但我更喜欢有利用价值的人。”

    “你想怎么处置她？”

    “关起来，饿到她听话为止！”

    对于艾锦夕来说，饿肚子便是最狠的惩罚了。

    可叶湛寒却不这样认为，“把她给我，我有办法让她听话。”

    艾锦夕一想到那日叶湛寒惩罚叛徒的样子，就打了个激灵，看了眼躲在身后的女人，心道：你自求多福吧！

    “哥，你得先答应我，不能把她整死了，她对我很有用。”

    “好。”

    叶湛寒也有些好奇了，这小家伙拿性命保下她，这个女人对他到底有什么用？

    “你叫什么名字？”艾锦夕问。

    “宋鸭蛋。”

    送鸭蛋？

    艾锦夕嘴角一抽。

    “以后你就叫艾嘉夕！”

    女人诚惶诚恐的点了一下头。

    艾嘉夕是艾锦夕刚出生时候的名字，后来是她爷爷觉得生为继承人名字需要和族里其他孩子区分开，才给她重新取名艾锦夕。

    艾嘉夕的事情解决后，叶湛寒直接命人把她送去了军事基地关起来，派人严加看守，先关她一个月，等他处理完事情回来再处置她。

    再回到寿宴，已经结束了。

    宾客都聚集在舞厅，有不少情侣在舞厅轻轻摇摆着。

    艾锦夕不能走进舞厅区域，只得跟着侍从站在外面等候。

    叶湛寒让她别乱跑，便朝舞厅的休息室走去，见老太君。

    艾锦夕等了许久，也不见叶湛寒出来，可她憋得有些辛苦，实在是忍不住，就自个儿跑去了洗手间。

    她想着，离开一会儿应该也不会出啥事吧。

    却不想，解决完从男厕刚出来，就被四个身材魁梧的保镖挡住了去路。

    “西井子，跟我们走一趟吧！”

    艾锦夕眸色一凌，拔腿就想跑。

    一人立马堵住出口，其他三人都超艾锦夕出手。

    三个保镖都是经过专业训练的，并且手里都拿着刀片，不一会，艾锦夕手臂就被割破了好大一个口子。

    鲜血往外涌，她一吃痛，就被三人制服了。

    将她押到了地下室。

    “西井子，你的架子很大呀，还需要我的人把你请来。”

    叶光旭坐在一张旋转皮椅上，被身后的保镖缓缓转过来，他手里轻晃着一杯香槟，脸上是得意的坏笑。

    艾锦夕捂住失血过多的手臂，冷笑道：“我当是谁呢，原来是二少爷呀，二少爷胆子真大，老太君的寿日也敢搞事情。”

    “哈。”叶光旭把手里的香槟递给手下，他起身，走近艾锦夕不屑道：“老太君的寿日又如何？在她葬礼上我也照样敢搞事情你信吗？”

    “当然信，二少爷的本事，光搞事情多无趣，估计还有更劲爆的动作吧？”

    “真是个聪明的小家伙，可惜呀，你跟着谁不好，偏偏跟着那个野种。”

    艾锦夕眸子眯了眯。

    “现在我给你一个机会，只要你愿意替我办事，我就饶你一条命。”

    “不知道二少爷让我为你做什么？”

    “哦？你这是投靠我了？”叶光旭走近，抬起她的下巴，看着她惨白的唇瓣，眼里闪过一抹欲望。

    艾锦夕笑着道：“我已经落在二少爷手上了，想活命只能听二少爷吩咐。”

    “果然伶俐。”叶光旭挥手，让所有人退下，他轻轻在艾锦夕耳边嗅了嗅，“这血腥味真坏兴致。”

    “二少爷，你靠我太近了。”

    “小家伙，你长得太好看了，不如跟了我吧……”

    说着，叶光旭就伸手，把艾锦夕揽进怀里，头朝她脖颈里埋去。

    艾锦夕吓的立马推开他，气息有些重：“二少爷，我是个男人！”

    “我当然知道。”叶光旭看了眼她惊慌的脸色，嘴角勾着坏笑道：“不是男人难不成还是女人？”

    艾锦夕脸色微变。

    “我可没有玩女人的兴趣。”叶光旭又朝她靠近，声音阴暗，“莫非，你已经是那野种的男人了？”

    艾锦夕紧紧按着手臂上的伤口，往后退去，“二少爷，叶小公子并不是同性恋，我和他之间是清白的，而且，我也不是同性恋，我有女朋友。”

    “这些我都管不着，我要的就是你！”

    叶光旭扑过去一把将人抱住，艾锦夕痛呼一声。

    “弄疼你了？”叶光旭看了眼她手臂上的伤口，“没关系，一会就不疼了……”

 第130章 哥，你来救我了？



    第130章　哥，你来救我了？

    叶湛寒见完老太君，出来就找不到西井子人了。

    询问侍从，得知他去了洗手间。

    叶湛寒眼底一凌，想着等把西井子从洗手间揪出来得狠狠修理他，怎么这么不听话！

    叶湛寒刚走进洗手间，就发现了打斗的痕迹，他修长的指头掠过墙壁，上面有被刀片划过的痕迹。

    他脸色骤变，转身正要走，就见几滴鲜血滴落在电梯的方向。

    他走进去观察电梯的触屏按键。

    最后，他手指触在最光洁的一块，点了下去。

    抓走西井子的人一定是乘电梯离开了，并且在触碰按键后，立马擦去了指纹。

    所以，最不可能的按键，才是最有可能的按键。

    电梯停在了负一层，叶湛寒走了出去。

    地下室很少来人，毕竟这并不是有身份的人该来的地方。

    可叶湛寒却看见了几个二少爷的手下。

    他悄声靠近，就听见了那些手下看守的地下室传来的熟悉声音。

    “放开我！”

    “救命啊！”

    “啊——”

    叶湛寒再无法镇定，这声音就像魔音一样揪着他的心脏，他一时间不管不顾的朝那些手下冲去。

    “小少爷！”

    几个保镖惊了一跳，立马阻挡。

    “小少爷，这里不能嗯——”

    叶湛寒一脚一个，浑身杀气弥漫。

    这些保镖哪是他的对手，很快就被他撂倒一大片。

    叶湛寒迅速逼近地下室的门，然后一脚踹开，冲进去。

    “救命——啊——”

    艾锦夕还在“凄厉”的大声叫喊。

    但里面的场景却让叶湛寒顿住了脚步。

    只见艾锦夕坐在皮椅上，脚下踩着不省人事的叶明坤。

    此刻的叶明坤浑身衣服都被扒光了，嘴巴还被他自己的四角裤紧紧塞着，一双手被皮带拴着，趴在地上无比的狼狈。

    一些爬起赶来的保镖见状，也都懵了。

    什么情况？

    二少爷不是在快活吗？

    刚刚那小子还喊得那么大声……

    完了，他们上当了！！

    艾锦夕看见叶湛寒，立马收回脚，“哥，你来救我了？”

    她迅速起身跑近叶湛寒，委屈的眼睛都红了。

    “哥你再不来，我就要被你这个哥哥欺负了！”

    叶湛寒：“……”

    你确定不是你在欺负人家？

    “二少爷，二少爷您没事吧？”

    保镖跑近要扶起叶光旭。

    艾锦夕当即冷喝一声：“别动！他只是刚刚运动过量晕了而已，你们要是敢出去胡说八道，小心你们的主子名节不保！”

    艾锦夕晃了晃手上的手机。

    刚刚她可是拍了很多美照呢！

    保镖立马不敢乱动了。

    艾锦夕立即拽着叶湛寒朝外跑去，跑进电梯关上门，她才呼出一口气。

    “吓死我了，要不是我机智啊……”

    叶湛寒忽然揪着她的脸蛋，咬牙切齿道：“让你不要乱跑！你乱跑什么！”

    他知道他刚刚有多担心吗！

    还好只是被弄去了地下室，叶光旭低估了他的实力。

    若真有人想弄死他，岂不是易如反掌。

    艾锦夕痛的龇牙咧嘴，却也自知理亏，“我那会尿急嘛，憋的膀胱疼，没忍住就去了嘶~哥你轻点，疼啊……”

    叶湛寒冷哼一声松开手，拿起她的手臂看了看，“伤的这么重，看你以后还敢不敢不听我的话！”

    艾锦夕：“……”

    好吧，这次是她错了，早知道把膀胱憋爆了也不去洗手间！

    叶湛寒带着艾锦夕回了卧室，帮她处理伤口。

    包扎的时候叶湛寒忍不住吐槽道：“一个大男人皮肤这么嫩，胳膊这么细，一点肌肉也没有，难怪连几个保镖都干不过！”

    艾锦夕：“……”

    “这次去南幽山，你就跟着我好好锻炼，要是体力再这么差，我就让你一辈子碰不到女人！”

    艾锦夕：“……”

    “也不让你碰小野！”

    艾锦夕：“……”

    伤口包扎好后，叶湛寒找了套衣服丢给她。

    似乎觉得她没法自己换上，就走近道：“站起来。”

    艾锦夕立马警惕，“你要做什么？”

    “浑身都是血，不换吗？”

    “换啊，但是你站在这干什么？”

    叶湛寒横了眼她。

    这小家伙不愿意让他帮忙，他还不想帮他呢！

    转身就朝洗漱间走去，“那你就自己换！”

    艾锦夕拿着衣服犯了愁，想了想，躲进了洗手间，换好衣服走出来。

    “收拾好你的东西，我们马上离开这里。”

    艾锦夕卷起有些宽大的袖子，“去哪？”

    叶湛寒一回头，就看见她矮小的个子，钻在他宽大的衣服里。

    恍惚间，一个人影从脑海里一闪而过。

    “哥，出什么神呢？你收拾背包干什么？”

    叶湛寒回神，立马打消了那个念头。

    这小家伙不过有点像艾锦夕而已，怎么可能会是她呢！

    那丫头，估计这会儿还窝在床上打游戏呢！

    “把你东西收拾一下，我们去后山坐直升机离开。”

    艾锦夕没再问，立马把自己的东西收拾好。

    叶湛寒在身上装了两把枪，丢给了艾锦夕一把小手枪。

    “带上，防身。”

    艾锦夕没要，“哥你忘记啦，你之前送我了一把，还在我身上呢。”

    说着，艾锦夕掏出来给他看了眼。

    叶湛寒薄唇微抿，“我让你带上你就带上，多把枪就多个保命符。”

    艾锦夕只好把这把也装上了。

    叶湛寒背着自己的背包，又拎着艾锦夕的背包，从特殊通道朝后山走去。

    直升机也刚好抵达，看样子，一切都是有计划的。

    艾锦夕想着，今日刚好是老太君的大寿之日，估计，这份计划里还少不了老太君的助功。

    估计是老太君牵绊住了所有的人，才让叶湛寒从后山离开。

    直升机缓缓升起，逐渐远离了这片土地。

    艾锦夕从地面上收回目光，好奇问：“哥，我们直接飞去南幽山吗？”

    “嗯。”

    “啊？那我的小野一个人在家怎么办？”

    叶湛寒从一旁的收纳箱里拿出笔和信纸。

    “给她写封信，交代一下。”

    艾锦夕：“……”

    她只是说说而已啊！没有想要给她交代……

    “哥，我觉得我们就这么悄悄走了也好，免得她知道我一个月才回去会相思成疾的。”

    “让你写就写，哪那么多废话！”

 第131章 给女朋友写封信



    第131章　给女朋友写封信

    “我手臂受伤了！”

    “那是左手臂！”

    “右手臂也没劲……”

    “你写不写！”

    叶湛寒脸色一冷。

    艾锦夕立马拿起笔，又很为难的抬起头问：“我可以发短信吗？”

    “不可以，写！”

    在叶湛寒看来，短信哪有写信真挚，小野收到短信和收到信封的感觉肯定不一样。

    毕竟他们这一走，要走一个月这么久！

    艾锦夕咬着笔头，想啊想，真的不知道该和叶小野说些啥。

    “字不会写？”叶湛寒问。

    艾锦夕眼睛一亮，狂点头。

    “哪个字不会写？”

    “都不会写！”

    艾锦夕一脸苦大仇深。

    叶湛寒一头黑线，拿过笔道：“你说，我帮你写。”

    艾锦夕：“……”

    咋就躲不开写信这一难关呢！

    她出生到现在，也算是两世了，还从未写过信呢！

    艾锦夕绞尽脑汁想啊想，“哥，我语文学的差，咋组织语言的？”

    叶湛寒：“……”

    这小家伙写信，是不是真的有些难为他？

    算了，他即使喊他一声哥，就帮他写了吧。

    “看着我写，字都认识吧？”

    “……认识。”

    叶湛寒就写了，交代了西井子出差一个月，让她待在家里别乱跑，随时带着纪灵等等。

    艾锦夕等叶湛寒写完了，竖起一根大拇指，“厉害，会写这么多字！”

    叶湛寒：“……”

    这才一百来个字，多吗？

    叶湛寒又道：“坐过去。”

    “干什么？”

    竟然想把她支开，有猫腻！

    “我也写封信。”叶湛寒道，“写给我女朋友。”

    艾锦夕：“……”

    她挪动屁股，坐在了靠窗的位置，欣赏祖国的大好河山。

    叶湛寒端坐在桌前，写了起来。

    写了一会，不知想起了什么，嘴角还勾起了一丝温柔的笑。

    艾锦夕瞥见，叶湛寒也刚好走神抬头，立马收起嘴角的笑，神色冰冷的看了眼她。

    艾锦夕扯嘴笑了笑，继续看向窗外。

    叶湛寒把信纸叠好，放进了信封。

    直升机飞行了三个小时，降落在了一片草坪上。

    叶湛寒把信封交给了手下，问艾锦夕：“晕船吗？”

    艾锦夕摇了摇头。

    两人又乘船两小时，抵达了南幽山城镇，住进了酒店。

    这下艾锦夕和叶湛寒分开住了，艾锦夕大大的松了口气。

    迅速换了身得体的衣服，在酒店床上躺尸。

    另一边，叶小野收到信，打开一看，无所谓的撇了下嘴。

    只要西井子开的工资跟上，她很无所谓在这等他一个月。

    可这一个月总不能干等呀，她一边想着要干些什么，一边打开了电视机。

    就见电视上报道，巨星岳雅要去少林寺取景拍摄，还会沿路赞助所有的贫困学校。

    “少林寺！”叶小野不敢相信的眨巴着眼睛，“开玩笑吧！我女神姐姐能爬上去吗？需不需要人背啊？”

    “纪灵，收拾东西，我要赚大钱了！”

    去往少林寺只能走台阶，台阶有三千阶。

    虽说少林寺风景秀丽，但是能爬上去的人却很少，大多都是爬到一半，实在是爬不动了，就坐着松叶编织的屁股垫子，从旁边的水渠一路滑下去。

    想她叶小野，从小生活在少林寺，跟着师兄们爬台阶已经成了日常，可再次面对三千台阶，还是有些心虚。

    但是一想到能看到心目中的偶像、女神，她就精神大振。

    刚好可以趁着这次机会，回去看看师兄们。

    虽说是被赶出来的，但是她想，那些和尚肯定非常的想念她。

    而且她也很想那些小猴子们，她一定要回去看看它们都长大长高没有，再给他们带一些好吃的。

    说动就动，叶小野立马就定了去往南幽山的火车票。

    纪灵一路跟随。

    艾锦夕一觉醒来，已经是下午了。

    她把脸上的妆固了固，出门敲叶湛寒的门。

    叶湛寒好像有事出去了。

    她无聊又饿，就准备找个地方吃饭。

    刚坐进火锅店，就见一个包间外面围满了人，都拿着相机在挤来挤去的拍照。

    艾锦夕吃了会，招呼服务员问：“是谁在里面呢？这么大阵仗。”

    “你还不知道呢，是岳雅大明星呀，国民女神呢，来我们这小地方取景拍摄来了，还沿路赞助了很多贫困学校……”

    “服务员，有什么好吃的，都给我上！”

    一道熟悉的声音传来，艾锦夕诧异的扭头看去。

    服务员立马走近，笑着问：“先生，您要吃麻辣锅还是鸳鸯锅？”

    洛川拿着菜单又放下，“随便上，什么贵上什么，我不差钱！快点！”

    “好嘞，马上来。”

    艾锦夕收回视线，继续吃。

    奇了怪了，洛川来这里做什么？

    “让一让，让一让，不要拥挤。”

    包间里几个保镖走出来，拦住了人群。

    岳雅带着大大的蛤蟆镜，披散着大波浪卷，穿着卡其色风衣，很时尚很女神范，朝外走去。

    “不要拥挤，让一让。”助理大声提醒。

    “哟，这小地方还能遇到大明星呢！”洛川吊儿郎当的冲岳雅吹了个口哨，“小月牙，看哥哥这边。”

    岳雅下意识抬头看了眼，显然认识洛川，因为被太多人围观，她无法靠近，只能点头示意了一下，就朝外走去。

    “小月牙，别急着走啊，哥哥我刚遇到个熟人，不容易啊。”洛川起身，扫向饿狼一般的粉丝，“你们有完没完，都给我滚出去！再敢乱拍，信不信老子砸了你们手机！”

    可能是洛川浑身气息太过骇人，好些人被他吓的收起了手机。

    “滚，都给老子滚！”

    一些胆小的立马跑了出去。

    “服务员，把这些土拨鼠都给老子赶出去，把门关上！”

    等粉丝全部被关在门外，岳雅才走近问：“洛少怎么来这了？”

    “来找你玩的信不信？”洛川挑了下眉，见吃的半天没送上来，又气冲冲地问：“服务员，我的菜呢！能不能快点！”

    一边说着，他还挑衅的瞪了眼艾锦夕那边。

    那香味一阵阵飘过来，都快馋死他了！

    艾锦夕：“……”

    “来了！”

    服务员快速端着鸳鸯锅放下，摆上了各种昂贵的肉类。

 第132章 我不同意！



    第132章　我不同意！

    岳雅看了眼艾锦夕那边，似乎有些担心被偷拍。

    见她并没有要偷拍的意思，才安心坐下来。

    “洛少真会吃。”

    点的全是最贵的。

    洛川得意的挑眉，“当然，也不看看我是谁。”

    “你怎么来这小破地方了？就不怕再崴了脚？”洛川又道。

    洛川认识岳雅，也只是因为一次走红毯。

    他是主办方，而岳雅是邀请的嘉宾，走到一半岳雅脚勾在红毯上崴了下，若不是洛川及时伸手扶了下，她可能会出大丑。

    后来岳雅还专门登门道谢了，洛川也就对她有了些印象。

    “洛少说笑了，这地方虽小，但并不破。我希望我走这一趟，可以有些明星效应，让更多的人认识这个地方，促进这个地方的发展。

    “嗯，不错，这比你拍那些掉威压的戏强多了，剪出来的影片连威压线都给你擦掉了，太假太假。”

    岳雅：“……”

    洛川一边涮火锅，一边聊着。

    艾锦夕默不作声的听着。

    “洛少来这，可是来旅游的？听说少林寺风景很不错，我们正准备上山取景，不如一起上山？”

    “我可不是来旅游的，爷我还有更重要的事情呢，哪有你这大明星这样的闲情雅致。”

    “那洛少是来……”

    “嘘，别打听，我可不想污染了你这朵冰清玉洁的水仙花。”

    水仙花：“……”

    聊了许久，岳雅也没能问出洛川到底来这是干什么的，直到助理喊她需要回酒店了。

    她才道了别，跟着助理走了。

    洛川吃饱了，掏出一张卡道：“服务员，结账！”

    服务员面露难色，“先生，我们这只收现金。”

    “你说啥东东？你眼瞎吗？看不见这是金卡啊！再给老子说一句只收现金！”

    服务员冒冷汗，老板走出来不好意思地道：“先生，我们这店面小，没有pos机。”

    洛川：“……”

    “服务员结账。”艾锦夕喊道，站起来又道：“两桌一起结算了。”

    服务员立马道：“你那一桌332，这一桌998，一共1330元。”

    艾锦夕从小挎包里掏出一沓百元大钞，数出十四张递给服务员。

    洛川收起金卡，打量艾锦夕，“你多大？成年了吗？就跑出来混？”

    “……”她看着很小吗？为毛每个人都说她未成年，“我帮你付了账，你就是这么对待你债主的？”

    洛川两手环起，“别以为我不知道，你刚刚坐在那一直等到我结账，不就是想听那大明星套我话吗？”

    艾锦夕冷冷的瞧着他，“还钱！”

    洛川：“……”

    “没钱是吧？我这利息可不低，一分钟一千元，你还要多和我聊几句吗？”

    洛川冷哼一声，“当我傻吗？刚刚可是你自己主动帮我付的钱，我又没求着你帮我付钱。”

    艾锦夕笑的危险，“金卡密码，336699。”

    洛川脸色一变，这小孩怎么会知道他金卡的密码。

    “你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，你现在欠我两千元了。”

    洛川指着她，“你有种！”

    他朝外走去，走了两步，回头又问服务员，“这哪里有银行？”

    “前面右转有农行。”

    洛川狠狠瞪了眼艾锦夕，朝银行走去。

    艾锦夕跟上，等洛川取出来一沓钱，她要了五千。

    “你到底是谁？”

    洛川盯着她，只觉得这人太危险了，为何这么清楚他的一切，金卡密码都能知道，那么肯定也知道了他来这里的目的。

    “我都说了，我是谁不重要，我不会害你，说不定我们还能成为朋友呢。”

    “呵，谁愿意跟你做朋友！”

    这时，后面一阵脚步声靠近，艾锦夕扭头，就见叶湛寒带着四个手下走近。

    他和洛川的目光在空中交汇片刻，收回视线道：“回去收拾东西，我们需要出发了。”

    “好。”艾锦夕转身。

    “等等，叶湛寒，他是谁？”洛川指着艾锦夕问。

    叶湛寒道：“我的人。”

    洛川没再问，却跟着叶湛寒朝酒店走去了。

    艾锦夕并不清楚洛川的目的，她奇怪道：“哥，他跟着咱们做什么？”

    “他现在是我们的人。”

    艾锦夕一愣，靠！

    叶湛寒啥时候把洛川拉为盟友了？

    到了酒店，艾锦夕追着叶湛寒问：“哥，你给洛川了多少钱，他竟然愿意替你办事？”

    “他不差钱。”

    “那你给的啥？”

    叶湛寒神秘一笑，“权。”

    “权？”

    艾锦夕不太懂，洛川在大都城已经很有权了好吗？为啥还要权？

    而且就叶湛寒现在这自身难保的样，能给洛川什么权？

    “洛川的身手不错，枪法也好，带上他，可以保护你。”

    “……”艾锦夕嘴角抽了抽。

    又一次乘船，叶湛寒分配任务，给洛川的任务就是保护艾锦夕。

    艾锦夕和洛川异口同声：“我不同意！”

    艾锦夕：“我不需要人保护！”

    洛川：“我凭什么保护他！”

    叶湛寒看了眼两人，不容置疑道：“我的话不听就退出！”

    艾锦夕：“哼！”

    洛川：“哼！”

    两人互相嫌弃。

    洛川又道：“叶湛寒，你这小弟为啥知道我金卡密码，我还有隐私吗？”

    叶湛寒微愣，看向艾锦夕：“你查他密码了？”

    艾锦夕迅速甩锅：“查了，你上次让我查的时候查的。”

    “叶湛寒，你查我？”洛川立马来气了，“说好的和平共处共建和谐社会，你竟然调查我！你还想不想让我替你办事了！我在你这还有丝毫的隐私吗？你信不信我告诉艾锦夕，你这个卑鄙无耻的小人，当面一套背后一套！”

    叶湛寒：“……”

    “艾锦夕可是答应我毕业和我谈恋爱的，为了帮你我特么忍着都没去找艾锦夕，第一时间跑来帮你忙，结果你就是这么对我的！怀疑我是吗？我这就回去找艾锦夕，坠入她的爱河，我气死你我！”

    叶湛寒：“还想要u盘吗？”

    洛川秒怂：“不就调查我嘛，有什么大不了的，你还有啥不知道的，我可以亲口告诉你的哦。”

    艾锦夕：“……”

    第一次见这么能认怂的人。

    不过，u盘？

    洛川想要的莫非是……

 第133章 手感不错



    第133章　手感不错

    船绕着南幽山行了五日，一行人才从南幽山的后山下船。

    “叶湛寒，我靠，你不会是想让我们爬上去吧！”洛川望向高耸入云的山，不敢相信。

    艾锦夕也咽了咽口水，“哥，这山有些高，怎么不走前山？好像有台阶的啊！”

    叶湛寒也望了眼道：“前山虽然有路，但我们一行人目标太大，太引人注目。”

    “但也没必要爬山吧！”洛川不敢相信。

    叶湛寒当然不会说，是为了锻炼某个小家伙。

    小家伙胳膊上的伤也好了，那就不能浪费一分一秒的时间，让这个小家伙变强大起来。

    “哥，我觉得我可以走前山的，我一个人目标不大。”

    “还有我，我保护西井子，我保证我们俩目标都不大。”

    叶湛寒冷冷道：“想得美！”

    艾锦夕：“……”

    洛川：“……”

    洛川只觉得，他跟错了人！

    为毛不去坠入艾锦夕的爱河，偏跑来这里受罪啊！

    后山很陡，而且到处飞的都是猴子。

    叽叽喳喳的在一群人头顶叫着。

    艾锦夕听得烦了，真想一棒子把它们打下来。

    叶湛寒发现艾锦夕的意图，冷声道：“不准招惹这些猴子。”

    “哥，太烦了，你看，都快跳我身上来了。”

    说时迟那时快，艾锦夕话音落下，一只猴子朝她扑来。

    吓得艾锦夕往旁边跳去，叶湛寒一把抓住猴子的尾巴，放在了地上。

    动作还挺温柔的。

    艾锦夕看的不禁瞪大眼，“哥，你对我能不能也像对猴子这么温柔点？”

    “继续爬！”

    叶湛寒不由分说的伸手推向艾锦夕的腰，把她往上推。

    艾锦夕无奈只得往上爬。

    她前面是洛川，爬的已经不见人影了，估计都爬上半山腰休息了。

    “哥，我好累啊，我想坐下休息会。”

    “天黑之前必须爬上少林寺后山，不然在这停留很危险。”

    “我饿嘛……”

    “忍着！”

    “好哥哥，我真的饿……”

    “再敢喊一声，我一脚把你踹下去！”

    艾锦夕：“……”

    狗日的叶湛寒，她记住了！

    叶湛寒背着一个大背包，大背包上还系了个艾锦夕的小背包。

    而艾锦夕两手空着，才爬了三个小时，就累得受不了了。

    叶湛寒却只是气息微喘。

    这差距真的很令艾锦夕悔恨，没能早些锻炼体力。

    “哥，我真的不行了。”

    艾锦夕抹了把汗，坐在石头上不动了。

    叶湛寒走近，揪着她的后衣领，往陡峭上拎。

    “啊啊啊啊啊——哥危险啊，你这样我们都会摔下去的。”

    “那你爬还是休息？”

    “我爬我爬我爬还不行吗？”

    叶湛寒松开她，她只能撅着屁股，往上爬。

    呜呜呜呜呜呜，她好后悔来这啊，叶湛寒分明是在变相折磨她！

    “洛川呢？”

    艾锦夕爬了许久，也没看见洛川和其他人。

    “估计已经到半山腰了。”

    叶湛寒又道：“你才爬了四个小时，半山腰都没爬到，你这体力必须加强锻炼！”

    “我真的好累啊……”

    “就这体力，难怪时长十分钟！”

    艾锦夕：“……”

    “坚持一下，等下山，我让你时长二十分钟。”

    艾锦夕：“……”

    “愣着干什么！继续爬！”

    叶湛寒一声冷喝，艾锦夕吓得赶紧撅着屁股往上爬。

    眼里已经泪光闪闪。

    她有点想从这里滚下去了……

    爬的快昏天黑地了，艾锦夕才终于看见了人气。

    “啊——洛川，快拉我一把……”

    “哼！”洛川一甩头，啃着手里的巧克力。

    “哼你大爷！”

    艾锦夕撅着屁股，在距离半山腰的地方抱着一棵树根摇摇晃晃。

    叶湛寒一巴掌拍在她屁股上：“上去！”

    艾锦夕一激灵，跐溜一下就爬了上去。

    揉着屁股瞪大了眼看着叶湛寒。

    “你……竟然敢打我……！！！”屁股！

    叶湛寒淡淡看了眼她，抓着冒出地面的树根一翻身就上到了平地，放下背包，拿出食物补给。

    艾锦夕哼了声，也取出压缩饼干巧克力补给。

    休息了十分钟，就要继续上路了。

    “哥，我们再休息十分钟好不好？就十分钟……”艾锦夕一脸乞求。

    叶湛寒一把将她揪起来，“继续爬！”

    “哥，我劝你对我温柔点哦，不然你肯定会后悔的！”

    叶湛寒拿出了教练的气势，把她往前推了推，“快点！再磨磨蹭蹭我一脚把你踹下去！”

    艾锦夕：“……”

    “西井子，老大对你已经很温柔了，还帮你拎包，你看我们谁有这待遇呀。”冯晓道。

    “西井子你还是赶紧爬吧，马上天黑了，晚上可就没有白天这么好爬了。”周熙道。

    “特么废啥话呢，要爬就赶紧爬！我都奇了怪了，西井子一饭桶跟着一路是干啥的！吃的比谁都多，干的比谁都少！”洛川骂骂咧咧地道。

    艾锦夕：“……”

    狗日的洛川，她也记住了！

    “我们先走，管他西井子干什么，不是还有叶湛寒这个好哥哥在嘛！”

    洛川说完就率先朝上爬去，管也不管后面的人。

    其他人得到叶湛寒的示意后，也快速往上爬去。

    艾锦夕悲催的又落后了，使出了吃奶的劲往上爬。

    遇到上不去的坎时，叶湛寒在后面一拍她屁股，她就一个刺陵上去了。

    百试不爽。

    叶湛寒发现后，一路拍屁股。

    “哥，你能不打我屁股不？”艾锦夕郁闷的揉了揉，都被打麻了。

    “不打你能上去？”

    艾锦夕：“……”

    又到了一个不容易上去的坎，艾锦夕立马道：“哥，要不你上去拉我一把？”

    “啪”一巴掌落在艾锦夕屁股上，艾锦夕一个刺陵又一次冲了上去。

    艾锦夕：“……”

    叶湛寒收回手，嘴角勾了勾。

    这小家伙屁股真够敏感的，打着还软软的，手感不错。

    终于爬上后山，天也黑的伸手不见五指。

    几人都握着小手电筒，朝寺里走去。

    几只猴子在他们四周跳来跳去，叽叽喳喳的狂叫，比先前遇到的猴子叫声还大。

    “吵死了！”艾锦夕皱眉，“就不能消停一下吗？”

    哗啦一声，整座山上的猴子都大声叫了起来。

    “哥，啥情况？”

    艾锦夕立马站到叶湛寒身后，手紧紧抓着他的胳膊。

 第134章 俩活宝



    第134章　俩活宝

    “嗤，不仅是个饭桶，还是个胆小鬼。”洛川一路都在吐槽艾锦夕。

    艾锦夕不服了，“你以为你很厉害？杀手混到你这种地步，我真是第一次见！”

    “我怎么了？我告诉你，要不是叶湛寒护着你，老子早把你大卸八块了！”

    “呵呵！有本事你来呀！你看我不把你拧成麻花从山上扔下去！”

    “草，西井子你找死！”

    洛川说着就要冲向艾锦夕。

    叶湛寒冷冷呵斥，“什么时候了还有心情吵嘴！”

    “是他先跟我吵的！”艾锦夕气呼呼地道。

    “你也好不到哪去！你不回嘴我能跟你吵起来？”洛川道。

    “你还说呢！你好歹一杀手，混到跟我们爬山！真够掉价的！”

    “掉价也不是掉你的！我想做什么关你屁事！”

    叶湛寒揉了揉眉心，这俩活宝，真是一点即燃。

    “哼！瞧不起你！”艾锦夕鄙夷。

    “你以为我瞧得起你！”洛川也鄙夷。

    叶湛寒：“……”

    “来者何人！”

    一道中气十足的吼声，传遍整片后山。

    所有猴子似乎很畏惧此人，都叽叽喳喳的在林中窜开，不一会就消失的无影无踪。

    “啊——裕融，你把我的猴子都吓跑啦！”

    “臭丫头给我留点面子……”

    声音尽管压低了，但因为从喇叭里传出来的，叶湛寒等人都听得清清楚楚。

    他眉心挑了挑。

    艾锦夕立马大声喊：“小野，是你吗？我是你老公呀！”

    “来者何人，报上名来！”裕融继续中气十足的大吼。

    “下来下来，我来说……”

    “臭丫头别扯我，刚回来就无法无天了！”

    “我认识他们，我来说，裕融你再不下来我拽你裤子了……”

    裕融：“……”

    不一会，就传来叶小野的声音。

    “西井子是你们吗？我是小野，你们快往这边走，我给你们开后门。”

    艾锦夕等人便朝声音传来的方向走去。

    走近后门，由于不通电，只能看见黑乎乎一片。

    直到后门被打开，才看见几盏灯笼散发着微弱的光亮。

    叶小野激动的冲出去，“西井子，真的是你呀，你怎么来了这里？”

    “小野？你回少林寺了？”艾锦夕也很意外。

    “对呀，还多亏我国民女神才能爬上少林寺呢！我还拿到了国民女神的签名照，我给你看……”叶小野激动的掏出一张照片，见看不清，又放回了怀里：“算了，我明天给你看，你别跟我抢哦！”

    艾锦夕：“……”她可不稀罕那破照片。

    “喂，你是谁？”洛川走近吊儿郎当的问，“小月牙爬上少林寺了？”

    “你是国民女神的粉丝吗？我现在是国民女神钦点的第一武替哦！她来少林寺取景拍摄，很多不露面的镜头都是我拍的呢，还有呀，她可是我背上来的呢……”

    “你说啥？你把岳雅背了上来？”艾锦夕抓着叶小野的胳膊，一脸不敢相信。

    “是呀，我很厉害吧？”

    “厉害个屁，你这是蠢！三千多台阶呢！你咋不想着把我背上来！”

    “唔……你没喊我啊，而且国民女神爬不动了嘛，又不能半途而废，网上那些键盘侠会骂死她的，说她作秀。西井子你要保证哦，这个消息一定不要泄露出去，我答应国民女神保密的。”

    “蠢！”艾锦夕恨铁不成钢。

    “你们也不准说，不然我就不收留你们了！”叶小野威胁着其他人，又弱弱地对叶湛寒道：“那个……还有你，你也不许说。”

    叶湛寒脸色此刻有些难看，他越过两人，走近裕融，“请问您是裕融方丈吗？”

    裕融清了清嗓门，尽管已到中年，却满身活力，此刻却佯装着一副老成的作态。

    “正是我！你又是哪位？为何从本寺后山上来的？”

    叶湛寒做了自我介绍，并找了个借口解释原因。

    裕融倒也好说话，见叶小野和他们都认识，便让几个弟子去给他们收拾房间。

    “小野，你背着我在外面交男朋友了？”

    这里面也就叶小野和艾锦夕关系最好，叫顺口了就一口一个老公，裕融听见，一把揪住叶小野问道。

    叶小野心虚的笑了笑，“你不是说我已经长大了吗？撵我出去的时候，还说我混成鸟样也不关你的事，我交个男朋友你也可以不管的吧？”

    “胡闹！那你现在还回来干什么！”

    “你竟然吼我！”叶小野立马委屈了，瘪嘴就要哭。

    裕融看了眼都看向他的人，又不好拉下面子去哄，就咳了两声道：“行，你可以交！我不管！”

    叶小野秒变脸，笑眯眯地摇着他的手，“裕融我就知道你最最最最最好了，是我最最最最最好的朋友。”

    裕融：“……”

    一日没看住这丫头，竟被猪给拱了！可恶！

    裕融回头看了眼艾锦夕，上下打量她。

    倒也没长成歪瓜裂枣，还算凑合。

    “你，对小野好点！”裕融板着脸训话。

    艾锦夕只能笑眯眯的迎合。

    走过后院，前面灯火通明。

    “小野，前面通电了？”艾锦夕问。

    “通了，也是刚通，政府说这边可以搞成旅游景点，在一个月前拉了电线过来。”

    艾锦夕莫名觉得有些凑巧。

    怎么早不通电晚不通电，偏偏在他们来之前通了电？

    “裕融方丈，借一步说话。”叶湛寒突然道，叫走了裕融。

    叶小野和艾锦夕两人都笑眯眯的挥手送走了两个对于他们来说的瘟神，立马勾肩搭背的跑回了叶小野的住处。

    “咦，你这地方不错啊。”

    这里通电多不容易啊，叶小野的卧室竟然不仅通了电，还弄得有模有样。

    “西井子，你睡我隔壁吧，我隔壁房子都空着，裕融不让人睡，我这就去帮你收拾出来。”

    艾锦夕打了个哈欠，躺在了叶小野的床上，“你去收拾吧，我今天爬了一整天山累死了，先在你床上躺会儿。”

    等叶小野收拾完回来，艾锦夕已经睡熟了。

    见西井子是真累，叶小野又不忍心把她喊醒，便关上门走了出去。

    “喂，你干什么！”

    叶小野喊住背着包已经踏进隔壁房间的洛川。

 第135章 这俩人，一定有猫腻！



    第135章　这俩人，一定有猫腻！

    洛川向后仰身，邪笑着道：“小野大美女，这边环境好，这房子也刚收拾出来，我就住里面了。”

    “这是我给我老公收拾的！”

    一听是西井子住的，洛川偏要走进去，还放下了背包，“我就住这间了！”

    “你出去！我老公一会要睡觉的！”

    “想要房间，你让他过来跟我打一架，打赢了我就让给他。”

    “你！”叶小野哼了声，“我老公超级厉害的，你等着，明天你别哭！”

    “拜拜~~”

    洛川收拾了一下，就躺在床上睡了。

    叶小野气呼呼的回到房间，见西井子还睡的香甜，她无奈的帮她盖好被子，然后躺在了她身边。

    反正她知道她和西井子什么都没有，而且西井子根本不会碰她，她才这么大胆。

    叶湛寒和裕融聊完后，先来了叶小野的房间。

    门一堆就开了，寺庙里的房间就是这样，并不需要防着什么。

    走进去，就见西井子和叶小野睡在同一张床上，可被子却被西井子一个人抢走了。

    他微微蹙眉，上前把被子朝叶小野这边匀了匀。

    “妈妈……”

    叶小野突然梦呓出声，抓住了叶湛寒的手。

    叶湛寒盖被子的手微顿，等叶小野又传来均匀的呼吸声，他才抽回手，在她健康的脸蛋上抚了抚，才转身走出去。

    他一离开，艾锦夕眼睛就睁开了。

    她垂眸看了眼叶小野，眉心不禁越皱越紧。

    啥情况？

    叶湛寒竟然摸叶小野的脸！

    靠！

    咋这么生气呢！

    艾锦夕二话不说，把被子全部抢走，一分都不给叶小野留！

    次日鸡叫第一声，叶小野就一个激灵爬起来，揉了揉鼻子，迷迷糊糊地喊艾锦夕：“西井子，起床了。”

    艾锦夕理也不理，继续睡。

    叶小野穿好外套，拿上一根棍子快速跑了出去。

    不一会，叶湛寒的声音就像魔咒一样在艾锦夕头顶响起。

    “西井子！起床！”

    “啊——才四点啊！我才睡了四个小时！”

    艾锦夕火气没那么大！

    叶湛寒一把将被子掀起来，冷风灌进去，艾锦夕瞬间清醒了。

    “哥，你就不能让我多睡两个小时吗？”艾锦夕真的快委屈哭了。

    “你自己去看看外面！”

    艾锦夕爬起来，从窗口往外看了眼。

    就见少林寺的所有弟子都拿着棍子站在院子里练武，嚯嚯哈哈的声音震耳欲聋。

    连叶小野也站在里面，跟着他们，动作一致的耍着棍子。

    “我去，都起来这么早？”

    “把这个绑在腿上，跟我去锻炼！”

    “这是啥？”艾锦夕拎着叶湛寒丢下来的两个小沙袋：“……”

    这是真想训练她吗？

    “哥，我觉得我们还是先找芯片比较要紧。”

    “芯片会自己出来，趁着这段时间加强你的身体素质！”

    艾锦夕：“……”

    两小时后，艾锦夕气喘吁吁的坐在了门槛上。

    洛川靠在门上，嗤笑一声：“啧，就这体力，还想打过我，做梦去吧。”

    艾锦夕抓起地上的石头就丢了过去，“你特么就是站着说话不腰疼！”

    石子擦着洛川的脑门飞了过去，洛川冲出来就要对艾锦夕动手。

    一根棍子横在他们中间。

    “这是我的地盘，你要干什么！”

    叶小野板着脸，无比维护艾锦夕。

    洛川两手环起，冷笑着道：“哟，还要个小姑娘替你出面，西井子你可真男人。”

    艾锦夕此刻累得不想说话，不想跟他计较。

    一会等她休息够了看她怎么收拾他！

    洛川见西井子不理他，哼了声就无趣的走了。

    叶小野立马笑眯眯的蹲下从怀里掏出一个馒头，“刚刚我去厨房偷的，知道你肯定饿了。”

    艾锦夕接过馒头，大口吃着，“还算有点良心，我问你个事。”

    “嗯，你说。”叶小野很殷勤的替艾锦夕捏着腿。

    “你跟叶湛寒，是不是勾搭上了？”

    “啥？叶湛寒？那个冰山怪？”

    “噗咳咳咳……冰山怪？”

    “对呀，整天冷冰冰的好像谁欠他几百块似得，我又没向他借钱，每次看见他，我都要反省我是不是借了他的钱没还给他。”

    “……”艾锦夕想了想，这丫头这么害怕叶湛寒，也不可能勾搭他啊！

    况且就这丫头这性格，也不会喜欢叶湛寒那种类型的。

    “西井子，你咋还怀疑我和叶湛寒呢？我又不会背叛你。”

    “不会背叛我还是我的钱？”

    “嘿嘿，不要说的这么直白嘛……”

    “要是叶湛寒给你一百万，让你做他女朋友你做不做？”

    “一百万？”叶小野眼睛瞪大：“当然做啦！不做才是蠢嘛！”

    艾锦夕：“……”

    她立马站起来，推开叶小野，“不用你捶了，滚滚滚，见钱眼开的家伙。”

    叶小野被她推了一屁股墩。

    她无所谓的拍拍屁股站了起来，却被回来的叶湛寒看见了。

    “西井子，你又在偷懒是吗？”

    “老大啊，哥，大帅哥，我就坐下休息了一下下而已！”

    “哪来的馒头？”

    叶湛寒看了眼她手上还没吃完的半个馒头。

    艾锦夕生怕叶湛寒不让她吃，她几大口塞到嘴里，嘚瑟地道：“小野给的，我吃完了，吐也吐不出来了。”

    叶湛寒：“……”

    “小野，要开工了，导演喊你过去。”剧组的人喊叶小野。

    叶小野应了声，红着脸对叶湛寒道：“叶湛寒，我可以从你这里借一下我老公吗？”

    叶湛寒几乎是立马应道：“可以。”

    艾锦夕瞪大了眼。

    靠！不会吧！

    她说破嘴叶湛寒都不放过她，叶小野一句话，叶湛寒就放过她了？

    “谢谢你！”

    叶小野敬了个标准的九十度礼，拉着艾锦夕就朝剧组跑去。

    到了剧组，艾锦夕怎么想怎么不对劲。

    这俩人，一定有猫腻！

    不行，她需要找个机会试探一下两个人的关系，到底是谁对谁有意思！

    “叶小野，拍一出清晨的打戏，一会儿你需要从山上俯冲下来，中间不能停。”

    艾锦夕听见声音，抬头看了眼这高坡，眼睛一亮。

    她扭头就跑去找叶湛寒，“哥，不好了，剧组的人在欺负小野，让她不拴威压就滚山坡，我没权威……”

    艾锦夕还没说完，叶湛寒就朝剧组大步走去了。

    迈的步子又快又急。

    艾锦夕：“！！！”

 第136章 哥，你变心了！



    第136章　哥，你变心了！

    艾锦夕追到剧组，就见叶湛寒在对导演说着什么，而导演也在点头哈腰的陪着笑脸。

    她跑近，就听导演说，“小野是高价请的武替，身形和岳雅也相似，也很有拍戏的经验，是个非常不错的演员，如果有机会，我一定邀请她拍一部女主的戏，当然，安全问题我一定保证。”

    艾锦夕皱着眉站在叶湛寒身后。

    叶湛寒一转身，差点跟她撞上。

    “站这么近干什么？”

    “哥，你变心了！”

    艾锦夕抬头，一脸认真严肃。

    “什么？”

    “我没想到哥你是这样的人！”

    艾锦夕说完就转身跑走了，背影透着难过。

    叶湛寒：“……”

    叶湛寒只当西井子是太累发发牢骚，也没当回事，看向正在拍打戏的叶小野。

    叶小野动作敏捷，流畅。

    一套打戏下来，连ng都没有，一条过。

    导演非常满意。

    叶小野拍戏时候，无论是神态还是肢体表演，比起国民女神岳雅还要好。

    若不是因为叶小野没有赞助商，导演早把她捧红了。

    现在叶小公子发了话，估计叶小野不久就会有赞助商，导演此刻更加的欣赏她了。

    岳雅迟迟来到剧组，并没有关注除她以外的戏份。

    但她的小助理却时刻关注着，见导演看着武替的目光越来越不对劲。

    她在岳雅耳边小声道：“岳姐，你得防着点那个武替，我觉得导演好像看上她了。”

    岳雅不太在乎的看着剧本，“看上了又怎样？这是少林寺，那小丫头有些本领，导演还能硬上？”

    “不是，我说的不是那种看上，我担心导演会给那个武替戏份。”

    “一个武替而已，演好我的打戏就行，拿钱干活的人，有什么好担心的。”

    “可是刚刚那么复杂的一串打戏，武术老师就讲了一遍，那武替就一遍过了，中间连ng都没有，导演还夸她演得好。”

    “呵，演得好也得长着我这张脸才行。”

    岳雅抬眸看了眼山坡下正在听剧本的叶小野，目光闪过不屑。

    收回目光的时候，看见了刚好转身离开的叶湛寒。

    她眯了眯眼睛，“昨天晚上来的一伙人，是他？”

    “岳姐，您还是防着点她吧，我总觉得她不简单……”

    “我都不担心你担心什么。”岳雅有些不耐烦，勾了勾手指，让助理凑近，“去问问，他住在哪个房间。”

    助理跟着岳雅的目光看过去，“嗯”了声，就走了下去。

    午饭时间到了，整个少林寺的人都一起开午饭。

    由于这两天来的人有点多，少林寺准备了大量的斋菜，吃饭也是在一个大堂里吃。

    叶小野端着碗挤在艾锦夕身边坐下。

    艾锦夕哼了声，不理她。

    “老公，你怎么了？昨晚没睡好吗？”

    艾锦夕继续不理。

    叶小野看了眼坐在对面的叶湛寒，刚好对上他看过来的目光。

    吓得叶小野立马低下头，扒饭。

    艾锦夕余光瞅见，重重用鼻音哼了声，端着碗跑到洛川身边坐着了。

    “哟，小饭桶被欺负了？”

    “你才是小饭桶，你全家都是小饭桶！”

    艾锦夕伸手抢了洛川碗里的满头，一个叼在嘴里，还有一个塞到自己碗里，端着碗又挪了一次地方。

    坐在角落里。

    洛川看着空空如也的碗，不禁笑了声。

    这小家伙怄气的时候还挺可爱的。

    总算不是浑身带刺了。

    叶小野尴尬的坐着，都不敢夹面前的菜。

    “西井子怎么了？”叶湛寒问。

    叶小野无辜摇头，“可能是昨晚没睡好。”

    叶湛寒点头，想着估计是在寺里住着没酒店那么方便，身边还睡着小野，能看不能吃，心情自然就不好了。

    叶湛寒把碗里的两个馒头推向叶小野，“拿去哄哄他。”

    叶小野惊愕抬头，“我去？”

    “嗯，告诉他下午休息，晚上继续锻炼。”

    叶小野立马端着碗跑到西井子身边坐下。

    “老公，看我给你带什么了？”

    艾锦夕撇了眼，“不稀罕！”

    “唔……怎么了嘛，是不是我上午拍戏忽略你了，你生气了？”

    艾锦夕又瞥了眼她，鼻音重重一哼。

    叶小野想了想，掏出怀里的签名照，忍痛割爱的递上，“呐，国民女神的签名照送你行不行？不要生气了嘛好不好？”

    “谁要这破照片了！”

    “那你要什么？只要你不生气，我有的我一定给你！”

    叶小野一脸无辜的望着她。

    艾锦夕顿时有些生不起来气了。

    这丫头这么单纯可爱，真是谁见谁喜欢！

    也难怪叶湛寒变心！

    “我问你，这里哪里能吃到肉！”

    叶小野迅速拉着艾锦夕小声嘘了下，“小声点，寺里不让吃肉的。”

    “可我就想吃！每天吃这白面馒头我会死的！”

    “不还有斋菜吗？我觉得很香啊！”

    “我是食肉动物，能跟你比吗？”

    叶小野：“……”

    “早知道就不来这破地方了，连个鸡腿都没得吃，这样下去，我还能长高个吗……”艾锦夕噼里啪啦的抱怨。

    “我有办法。”

    叶小野拉着艾锦夕去了后山，不一会只听几声野鸡的惨叫，后山再度归于平静。

    “野鸡死了，你烤！”

    叶小野盯着地下毫无生机的野鸡，抬头一脸茫然的表情说：“我没烤过呀，我就知道这里的野鸡能吃，还是几个师兄告诉我的……”

    艾锦夕：“……”

    “你不会烤吗？我以为你会才带你来后山抓野鸡的……”

    两人盯着野鸡犯了愁。

    艾锦夕掏出怀里没吃完的馒头，越吃越馋。

    “我就不信了，你点火，我来烤！”

    “好！”

    一小时后，叶小野盯着黑漆漆的野鸡问：“能吃了吧？怎么气味怪怪的。”

    “我怎么知道能不能吃，你尝尝？”

    “我不尝！”怕被毒死！

    “你们在这干什么！”

    叶湛寒找了他们许久，见后山有烟，循着烟一看，就知道了这俩躲在这是干什么来了。

    一看就知道是西井子撺掇叶小野来的这！

    “叶湛寒！”

    叶小野吓得立马站起，扯了扯艾锦夕。

    艾锦夕假装没看见，继续转着野鸡烤。

    她看电视上就是这么烤的。

 第137章 兄弟妻不可欺



    第137章　兄弟妻不可欺

    “烤的是什么？”叶湛寒走近问。

    西井子不说话，叶小野道：“野鸡。”

    叶湛寒看着黑漆漆还在掉羽毛火渣子的野鸡：“……”

    叶小野见叶湛寒脸色不怎么好看，又拽了拽艾锦夕，“老公，要不我们回去吧，这里不怎么来人……”

    言外之意，要是叶湛寒想收拾他们，他们连个帮手都找不到。

    “回去干什么？回去吃白面馒头？你不知道我是食肉动物吗？一顿不吃肉，我肚里就会少三斤油！这样我怎么长成高富帅？”

    “可是……”

    叶小野小心翼翼的瞅了眼叶湛寒。

    叶湛寒又道：“野鸡拔毛了吗？”

    黑漆漆的野鸡身上还能看见烧焦的羽毛。

    叶小野继续扯艾锦夕。

    艾锦夕不说话，目光却盯着野鸡瞧。

    烤野鸡还要拔毛啊？

    失策！

    “内脏掏了吗？”

    艾锦夕继续瞅，内脏……也要掏？

    叶湛寒就知道这俩真是一个比一个蠢，他走近拿过串着野鸡的棍子。

    “喂，要吃自己烤！”

    艾锦夕火没那么大。

    叶湛寒无奈看了眼她，原来这小家伙是吃不到肉才生这么大的气。

    “等着。”

    叶湛寒撂下两个字，拿着野鸡朝河边走去。

    叶小野小声问：“你哥会烤野鸡吗？”

    “不知道。”艾锦夕心里憋着气，总之干啥啥不爽。

    看见叶湛寒，也很不爽。

    “一会你不准跟叶湛寒说话！说一次字扣工资一百元！”

    叶小野立马抿住嘴巴，“我保证不说！”

    叶湛寒回来，拿着清洗干净的野鸡，放在火上烤。

    叶小野抿着嘴巴，无比乖巧的坐在艾锦夕身边。

    艾锦夕一双眼睛直勾勾的盯着叶湛寒，看他的眼睛有没有在看叶小野。

    “加柴。”叶湛寒提醒。

    两人都不动。

    叶湛寒就道：“西井子，加柴，不想吃了？”

    艾锦夕扭头盯了叶小野一眼。

    叶小野立马站起来拍拍屁股，准备去找柴。

    “西井子，你去！”叶湛寒道。

    “凭啥，我腿疼！”

    哼！别以为她不知道叶湛寒是想和叶小野单独相处，想得美！

    “小野，坐回来！”叶湛寒又道，不悦的看了眼艾锦夕。

    一个大男人这种粗活竟让一个小女孩去，绅士分度呢？

    “她叫叶小野，不叫小野，你不觉得你喊她小野太亲密了吗？”艾锦夕冷着脸说，又道：“小野，去多捡点柴火回来。”

    叶小野迅速朝丛林里跑去。

    叶湛寒：“……”

    “我喊你一声哥，我女朋友就是你的弟妹！所以，以后你喊我女朋友就得喊妹妹！当然，我会调教好我的女朋友，也跟着我喊你哥！”

    叶湛寒嘴角抽了抽：“……”

    叶小野抱着柴火回来了，身后跟着两只小猴子，蹦蹦跳跳的，看见生人，立马窜到了树上。

    “大美，二美，你们别怕，他们是我朋友。”

    “噗，大美二美？”艾锦夕看向两只不知公母的猴子，“你养的？”

    “是呀，它们都很可爱的。”叶小野又招呼两只猴子，“大美二美过来，给你们介绍一下，这个是我最最最最最好的朋友，西井子，这个是……”

    “你哥！”艾锦夕插了句。

    叶湛寒一愣，抬眸看向叶小野。

    “看啥看呢！看她长得漂亮是不是？”艾锦夕捡起一跟柴火丢了过去。

    叶湛寒收回目光：“……”

    “西井子，你怎么了？”叶小野一脸莫名。

    “以后你跟着我喊他哥！现在就喊一声我听听！”

    “啊？”

    “啊什么啊！你是我女人，他是我哥，你不得跟着我一起喊他哥吗？以后有哥罩着咱们，你想拍戏当演员什么的，也不用怕被导演睡，等回去让哥给你投点资，保证你资源拿到手软。”

    “真的吗？”叶小野一脸惊喜的问叶湛寒。

    叶湛寒“嗯”了声。

    艾锦夕看的皱起眉，“三百元！”

    叶小野立马抿住嘴巴不说了。

    “喊哥，以后我们就是一家人了！”

    叶小野抿着嘴巴不敢喊，“……一百元。”

    “这声哥不算。”

    这暗语也就叶小野和艾锦夕懂。

    叶湛寒听得一头雾水，但也没问。

    叶小野立马笑眯眯的喊了声：“哥。”

    叶湛寒神色微动，有一种艾锦夕看不懂的情绪在他眼里一闪而过。

    “嗯。”叶湛寒应了声。

    “我告诉你哦哥！”艾锦夕揽着叶小野的肩膀，“兄弟妻不可欺，以后小野跟我一样就是你妹妹了。”

    兄弟妻不可欺？

    叶湛寒微蹙眉头，原来是西井子误会他对小野有意思了……

    “知道。”叶湛寒无奈的看向她，“我有女朋友。”

    “有女朋友也不能保证你不会出轨呀！”

    叶湛寒：“……”

    艾锦夕也意识到她说话有些过分了，哼了声，欲盖弥彰地问：“烤好了吗？”

    “没有。”

    艾锦夕：“……”

    艾锦夕扭头逗两只猴子玩。

    “咦，这猴子还挺聪明，不愧是你养大的。”

    叶小野笑眯眯的握着一只猴子的手，道:“我有次来后山玩迷路了，裕融和尚找了我三天都没找到我，就是大美二美带我回来的，所以我就养着它们了，裕融和尚说，它们是我的福星，能带我找到爸爸妈妈。”

    “你打算把这两只猴子带出去吗？”

    “裕融和尚不让我带出去，说它们离开后山会活不下去，而且大美二美不适应外面的世界。”

    “那你怎么找你爸爸妈妈？”

    “不知道，裕融和尚说大美二美可能就是我爸爸妈妈送我的礼物，那次我迷路差点饿死了，还在梦里吃到了妈妈做的菜呢，醒来就什么都没有了，就只有大美二美在身边。”

    “这么神奇？”艾锦夕拍拍两只猴子的脑袋，不知想到了什么，她看向叶湛寒问：“哥，你找的东西会不会就在这后山？要不要拿着探测仪探测探测？说不定就是这些猴子偷走扔到了这哪呢？”

    叶湛寒难得的走了神。

    “哥！”

    艾锦夕大声叫他才回神。

    “好了，吃吧。”

    叶湛寒把野鸡递向艾锦夕。

    艾锦夕纳闷的接过，闻了下眼睛一亮，“哇，还挺香，你在这肚子里还塞了这么多草……”

    “那是调料。“

    “调料不是胡椒粉那种东西吗？”

    叶湛寒：“……”

    他不想给无知的人解释了。

 第138章 下来，我教你游泳



    第138章　下来，我教你游泳

    “小野，你也吃点，不能饿瘦了。”

    艾锦夕掰了一个腿给叶小野。

    叶湛寒道：“小野，你见过和这个一样的东西吗？”

    叶小野抬头，就看见叶湛寒手里拿着一个小指甲盖大小电话卡一样的东西。

    “你仔细看看。”

    叶湛寒把东西递给她。

    艾锦夕神色微闪。

    叶湛寒竟然把芯片就这么给小野看，他很信任她啊！

    就不怕小野是谁派来的奸细吗！

    叶小野接过仔细看了看，好似想到了什么，可又担心跟叶湛寒说话扣工资，就急切的看向艾锦夕。

    艾锦夕知道这是正事，不想耽搁叶湛寒，就道：“说吧，不扣。”

    “我见过这个东西！”

    叶湛寒神色一正。

    艾锦夕也停下了手里啃肉的动作。

    “我在卖手机的专柜里看见了好多这种电话卡，但是必须充话费才送。”

    叶湛寒：“……”

    艾锦夕：“……”

    “怎么了？我就有一张，不过我插在手机里了。”

    叶湛寒：“……”

    艾锦夕嘴角抽了抽，道：“你再仔细观察一下这个芯片，它和电话卡不一样。”

    叶小野仔细瞅，“是有点不一样，好像这个更薄一点，比电话卡还小一圈，像个小铁皮。”

    “你在哪见过吗？南幽山附近。”艾锦夕问。

    叶小野仔细看，想啊想，突然道：“见过！”

    “在哪？”艾锦夕紧张。

    “导演那台机子里就有这个。”

    艾锦夕：“……”

    “和这个一模一样，不过他那个机子没坏的时候，这个是放在里面的，机子坏了他拆开的时候把这个抖出来了，换了台机子放进去又能用了，还能看见很多国民女神的视频……”

    “打住！”艾锦夕听不下去了，“我问的是，和这个一模一样的芯片，但是放在一个非常隐蔽的地方，你想想，你有没有在寺里见过？例如某个师兄那里，或者方丈主持那里？”

    叶小野想了想，摇了摇头。

    “没有，他们都不用手机，所以没这个东西。”

    艾锦夕差点栽一跟头，“这个不是手机里用的！”

    “那是哪里用的？”叶小野很好奇。

    “你想象不到的地方用的。”

    叶小野把东西还给了叶湛寒，不好意思的笑了笑。

    叶湛寒也只是抱着试试的心态，结果意料之中。

    艾锦夕啃完野鸡，三人回到了寺里。

    洛川对迎面走来的叶湛寒摇了摇头，芯片的事情丝毫没有进展。

    “你不去拍戏了吗？”艾锦夕问叶小野，都跟她玩一下午了。

    “女神姐姐说我上午拍的好，都过了，下午可以不去了。”

    “那晚上呢？”

    “晚上不拍戏，这里不好拉线，剧组那边没电。”

    “这破剧组也忒穷了吧！”艾锦夕吐槽。

    “不是，他们拿了很多大家伙，但是弄不上来，就放在了山下，我听说他们就在山上拍十天，导演采一些外景就走了。”

    “好吧好吧，那晚上既然没事，陪我看星星去。”

    艾锦夕揽向叶小野。

    叶湛寒一把抓住艾锦夕的后衣领就拎开了，“跟我去跑步锻炼。”

    “啥？还跑？”

    “自己身体素质差到哪不清楚？”

    叶湛寒淡淡看了眼她，拎着她朝院外走去。

    心里想着，这小家伙还去看星星？借口找得到是好，一个把持不住累得还不是小野！

    叶小野想了想，反正也是闲着，“老公，我陪你跑！”

    艾锦夕立马来了精神，“那感情好，快跟上！”

    洛川在后面看了眼，找了个有信号的地方，坐在院墙上操作手机。

    这里信号是一阵一阵的，基本上等上大半天才来一点信号。

    他玩了会手机，被信号折磨的不耐烦了，看着绕着院墙跑的三人，大声喊道：

    “叶湛寒，你事先怎么不在这里修个通讯塔？让我替你办事，连玩个手机都这么费劲！这里还没妞泡，我都快成和尚了！”

    “待不下去走就是，没人留你。”

    叶湛寒是料定他不会半途而废离开，毕竟他想要的东西还在叶湛寒手里。

    “……”洛川只能干瞪眼，没法回嘴。

    艾锦夕气喘吁吁的说：“你不是不差钱吗？你投资在这修个通讯塔啊，造福南幽山造福百姓造福全世界呀。”

    洛川：“……”

    “你要是真修了通讯塔，我们全寺的人一定都会为你祈福的。”叶小野也道。

    洛川：“……”

    他有钱烧着了，修通讯塔？

    呵呵！那是国家的事！

    这几天，叶小野都没戏拍，就跟着艾锦夕屁股后面转悠。

    清晨练棍法，上午帮剧组收拾一下东西，回来吃完午饭就跟着艾锦夕去后山抓野鸡，烤野鸡是叶湛寒的事情。

    艾锦夕和叶小野只负责吃。

    后来又加入了洛川，一路损西井子。

    两人更是时不时起个冲突，久而久之，洛川还挺喜欢跟西井子打嘴炮的，觉得这小家伙斗起嘴来可爱。

    傍晚叶小野又陪着西井子跑步锻炼。

    这晚锻炼完，叶小野被剧组叫走了，说是结算工资。

    叶湛寒和艾锦夕坐在石头上休息了一会，艾锦夕准备回去找地方洗澡，然后睡觉。

    叶湛寒叫住她，“跟我来。”

    艾锦夕没多想，跟他往上流爬了爬，月光下，是波光粼粼的小湖泊。

    叶湛寒到地方就脱衣服脱裤子，光溜溜的下了湖泊。

    “愣在那干什么？浑身臭的还能睡吗？”叶湛寒躺在水里，舒服的叹了口气。

    艾锦夕：“……”

    还好天很黑，她什么都没看见。

    叶湛寒也不管她了，这里可是个宝地，这些天他都是来这洗的澡。

    他知道西井子每天都是手动提水倒进木桶在洗澡，哪有这里方便。

    艾锦夕还是不动，身形几乎跟黑夜融为一体。

    叶湛寒泡了会，喊她：“西井子。”

    “啊？”

    “旱鸭子。”叶湛寒无奈，游到岸边，“下来，我教你游泳。”

    艾锦夕下意识往后退了退，“还是不了吧……”

    “下来！以后再出现上次那种情况，你继续狗刨？”

    艾锦夕：“……”

    “嗯？”

    “哥，我想起来小野一个人大晚上去剧组不安全，我去保护她！”

    叶湛寒看着她跑走的身影，无奈又游回湖泊里，洗着浑身的汗液。

 第139章 骂我哥就是骂我！



    第139章　骂我哥就是骂我！

    艾锦夕跑了会，见前面来了人，听声音是岳雅，她迅速往树后一站，和树融为一体。

    “你确定他每晚这个时候都会来这边洗澡？”

    “确定，岳姐你就放心好了，我打听过了，他这次没带女朋友。而且在寺里男人看见美女都会把持不住，况且还是像岳姐你这样的美女。这边几乎不来人，一会你们干柴烈火……”

    “胡说什么呢！你回去吧！”

    “好的岳姐，你小心点，男人憋久了会很凶猛的哦~”

    “滚滚滚！”

    艾锦夕神色一凌，等人走了，她悄悄跟在了岳雅身后。

    岳雅走近湖泊，假装没听见湖泊里的水声，蹲下用手舀了点水试了下水温，就脱掉了衣服。

    月光下，她润白的皮肤还泛着光芒，晶莹剔透，引人遐想。

    艾锦夕看着，气的她恨不得冲上去一脚把人踹进湖泊。

    “有人。”叶湛寒冷声提醒。

    言外之意，湖里有人在洗澡，还是个男人。

    一般情况下女人听到这低沉男声，都会自觉离开。

    岳雅却穿着性感内衣，抬脚踏进了湖泊。

    “叶小公子，好巧。你还记得我吗？”

    靠？竟然下去了？

    艾锦夕越靠越近，趴在湖边，一双眼睛抓着湖里两道身影不放。

    “小姐，自重。”叶湛寒语气加重，不怒自威。

    岳雅脚步顿了顿，温婉笑着道：“这里没有外人，叶小公子就别来无恙了。”

    艾锦夕火气腾的上来了，摸到一颗石子朝着岳雅砸了过去。

    “啊——”

    岳雅吃痛叫了声，揉着后背望向身后。

    “是谁？”

    艾锦夕索性站起来，手里掷着一颗小石子，“国民女神，晚上好呀。”

    “你怎么在这？”岳雅吓了一大跳。

    “我也想知道，国民女神怎么在这？”

    岳雅恼羞的瞪了眼她，朝岸边走去。

    “闭上你的眼睛！”

    艾锦夕不但不闭，还抓起岳雅的衣服朝着下游丢去。

    “哎呀，手滑了。”

    岳雅：“……”

    “老公，老公……”叶小野气喘吁吁的跑近，大声说道：“老公不好了，女神姐姐不见了！”

    此刻正在往岸边游走的国民女神：“……”

    “怎么不见了？”艾锦夕挑眉问。

    “我不知道啊，刚刚在剧组给我结工资的时候我想感谢一下女神姐姐，可是我怎么找都找不到她，问助理，助理慌慌张张的，还支支吾吾说不清楚。这大晚上的山路又特别陡，女神姐姐又那么柔弱，要是摔到哪了怎么办？我刚刚已经通知了师兄，现在都在找女神姐姐，洛川说你和叶湛寒哥哥在这里洗澡，我就来找你了……”

    正说着，灯光已经朝这边走来了。

    叶小野扭头望了望，“叶湛寒哥哥呢？你们不是在一起洗澡吗？”

    “他还没洗完。”

    叶小野望向湖泊，看见一个人影轮廓，就立马捂住眼睛：“老公，我是不是看了不该看的呀。”

    艾锦夕：“……”

    “西井子。”洛川拿着手电走近，“看见岳雅那个小丫头了吗？别在哪摔了。”

    艾锦夕：“……”

    洛川拿着手电筒朝湖泊里那么一晃，不经意就看见了两个人头。

    他立马将手电筒的光亮定在最近的一个人头上。

    “岳雅！”

    “女神姐姐！”叶小野从指缝里看见，惊讶地道：“你也在这洗澡吗？”

    岳雅此刻只想找个地缝钻进去，扯着嘴角道：“……是。”

    “叶湛寒，你在耍流氓吗？”手电筒又晃到了叶湛寒，洛川坏笑着问。

    叶湛寒薄唇紧抿，浑身气息冷若冰霜。

    叶小野只觉得气氛有些不对劲，忙朝艾锦夕身边站了站。

    岳雅助理也跑了来，看见湖泊岸上和岸下的人，急的不行。

    “女神姐姐，你怎么跟叶湛寒哥哥在一起洗澡呀？”叶小野小心翼翼的问。

    岳雅紧皱着眉，没回答，往岸边走。

    “我靠，身材不错呀。”洛川把手电筒的光直接打在岳雅身上，还一点没自觉行为有哪不对，张口就道：“小月牙，还别说，你这身材比酒吧那些女人强太多了，胸真大！”

    岳雅磨牙：“……”

    “快快快上来，这天冷的，别在水里待久了，小心感冒。”

    洛川好心的伸手，想拉她一把。

    岳雅黑着脸道：“给我一件衣服。”

    “咋了？叶湛寒不会禽兽到把你衣服都扒光了吧？”

    艾锦夕一巴掌呼在洛川后脑勺上：“你骂谁禽兽呢？”

    “靠！我又没骂你！你打我干什么！”

    “你骂我哥了！”

    “有病！”

    洛川瞪了眼她，往她面前一挤，差点踩到艾锦夕的脚。

    艾锦夕哼了声，拉着叶小野往旁边站了站。

    “小月牙，你衣服呢？虽然白天挺热的，但是这深山老林的晚上也挺冷的，你怎么穿这么少就出来了？”

    “……给我一件衣服。”岳雅此刻冻得嘴唇发紫。

    “给你给你。”洛川手电光晃了下助理，“衣服脱了。”

    助理刚刚就在这里找了找岳雅的衣服，没找见，心想，才这么会儿功夫叶小公子竟然都没把持住，把岳姐衣服扒的都不见了……

    她脱了外套递给洛川。

    “快快快上来，别冻着了。”

    洛川把她拉上来，手电光晃向她全身。

    “我检查检查，那禽兽对你干禽兽事没……”

    洛川还没说完，后脑勺又是一巴掌。

    “禽兽你再骂我哥试试！”

    “靠！老子没骂你！”

    “骂我哥就是骂我！”

    “草，那特么前几天你哥把你屁股打的啪啪响你咋不打回去呢！”

    “关你屁事！你要是再敢骂我哥，你看我怎么收拾你！”

    “我还就骂他了！叶禽兽，来洗澡还不放过小岳雅啊——”

    艾锦夕一脚把人踹进了湖泊。

    “西井子你踏马有病吧！”

    洛川浑身湿透了，气得他上岸就要跟西井子干架。

    叶小野这几天已经不知道因为两人拉了多少次架了，她迅速抱住艾锦夕的腰，“老公老公不要冲动啊啊！”

    艾锦夕道：“放开我，看我不修理他！”

    洛川道：“叶小野你让开，小心伤到你！”

    还在水里泡着的叶湛寒：“……”

 第140章 还能直的起来吗？



    第140章　还能直的起来吗？

    三个人累出一身汗。

    洛川浑身汗液加湖水，被风一吹，冷飕飕的又黏糊糊的，一个喷嚏打了出来。

    一回头，“小岳雅人呢？”

    艾锦夕气冲冲地道：“跑了！”

    叶小野喘着气道：“刚刚女神姐姐看你们吵的激烈，可能觉得不好劝，所以先走了。”

    “怕不是不好劝，而是没脸待在这吧！”艾锦夕哼了声。

    洛川又一个喷嚏打了出来，“哎哟我去，晚上有点冷，西井子把你衣服脱了。”

    “你想得美！”

    洛川左右看了眼，找到了叶湛寒的衣服，拿起披上就跑，“冻死我了，我先回去了。”

    艾锦夕：“……”

    “这是什么？”叶小野看见一个小短裤掉在地上，伸手就要捡。

    艾锦夕眼疾手快的一把抓起来，“小姑娘家家的这种东西不要碰。”

    “是什么呀？”叶小野刚刚没看清。

    “叶湛寒的内裤，你要看？”

    叶小野：“……”红着脸转过头去。

    叶湛寒好好的洗个澡，被人闹了这么一出，随便洗了洗就要上岸。

    艾锦夕见他游了过来，放下四角裤道：“哥，你将就穿下，我去把你衣服抢回来。小野，走。”

    “哦哦。”

    叶小野跟着艾锦夕朝洛川住处跑去。

    洛川是真冻感冒了，回去就发烧了。

    艾锦夕摸了摸他的额头，觉得不可思议，“这就感冒了？你这身体素质也不行啊，也得让我哥多打打你的屁股。”

    想了想，又觉得不对劲。

    哥怎么能打除她以外人的屁股！

    “我哥应该狠狠练你，打屁股不中用，你还是太欠了。”

    洛川冻得发抖，“西井子我告诉你，我现在冷不跟你逼逼，等我好了我再找你算账。”

    “呵呵你来呀，病秧子。”

    “你踏马才是病秧子，老子都一年没感过冒了，谁知道刚刚是咋回事！”

    “被子来了。”叶小野抱了两床被子，全部盖在洛川身上，又道：“我听师兄说，女神姐姐好像也感冒了，剧组那边的人在问寺里讨药，我去给你端一碗。”

    “哎哟我的心肝儿小野，你简直太好了。”

    叶小野脸红了红，嘿嘿一笑，跑走了。

    艾锦夕一惊，“糟了，我哥会不会也感冒了。”

    话音还没落下，人就跑得没影了。

    “西井子，你踏马怕是弯了吧！”洛川大声吼了句。

    别人看不出来，但他最能感觉地到，每次只要他一说叶湛寒坏话，西井子都能跟他吵起来，不带例外的。

    更过分的就是，这小家伙一天24小时，除了睡觉和上厕所，都踏马黏着叶湛寒，有时候连女朋友小野都能抛到一边去。

    这还能直的起来吗？

    艾锦夕一头冲进叶湛寒的房间，放下叶湛寒的衣服，“哥，你没事吧？”

    叶湛寒正在穿裤子，扭头看向她，不紧不慢的穿好。

    艾锦夕咽了口口水，嗯……裸着上半身的叶湛寒好性感……好想摸一把他那漂亮的腹肌……

    “哥，我摸摸你发烧没？”

    艾锦夕伸手就在他腹部揩了点油。

    哇，手感不错诶。

    “摸哪呢？”叶湛寒冷冷道。

    吓得艾锦夕缩回手，又摸了下他额头，“……额头。”

    叶湛寒：“……”

    “还好没发烧，下次不要去那洗澡了，洛川和岳雅都感冒了。”

    “他们能和我比？”叶湛寒毫不在意。

    “你身体又不是铁打的。幸好刚刚我没下去，不然我也得躺床上起不来。”

    叶湛寒瞅了眼她，拿起衣服穿好，“再多锻炼锻炼，那样的寒气入不了体。“

    “扣扣扣”的敲门声忽然传来，一个弟子恭敬地道：“叶小公子，裕融方丈有请。”

    叶湛寒跟着弟子离开后，艾锦夕纳闷了。

    这些天裕融时不时就把叶湛寒喊走，但那都是白天叫去议正事。

    这都大晚上了，艾锦夕看了眼时间，都九点半了，裕融喊叶湛寒去干什么？

    肯定不简单！有猫腻！

    艾锦夕刚走出去，就碰到叶小野蹦蹦跳跳的回来。

    “老公，你看，我去送药，女神姐姐还给了我两张面膜，很高级的样子，我还没敷过面膜呢，女神姐姐人真好，还对我说谢谢。”

    “……”艾锦夕无奈的看着这个小傻瓜，“我如果告诉你，你所谓的女神姐姐刚刚在勾引咱们的哥，你信吗？”

    “不可能！我女神姐姐才不是那样的人呢！”

    “那刚刚为什么他们都在湖泊里？”

    “洛川不是说了嘛，他禽兽……呃，我不是骂我们哥哥的意思，我就是觉得肯定是他把女神姐姐喊去的，女神姐姐那么漂亮，叶湛寒哥哥想和她玩鸳鸯戏水呢……啊！”

    艾锦夕从她脑门上收回手，“你知道的还不少，鸳鸯戏水！你见过谁大半夜在湖泊里玩鸳鸯戏水的？还玩到感冒！”

    叶小野委屈的揉着额头，“见过啊，电视上我看见好多次呢。有一次那个女主冻得瑟瑟发抖，男主就把他抱在怀里亲吻，超级有爱呢！”

    “你还真是个大傻瓜！我估计岳雅把你卖了，你还帮她倒数钱呢！”

    “女神姐姐才不会卖我呢……”

    “那你就崇拜她吧，倒时候栽了跟头别朝我哭。”

    “哼，你就是对女神姐姐有偏见！你说，你是不是喜欢叶湛寒，所以见不得女神姐姐和叶湛寒一起洗澡？”

    艾锦夕：“……”

    “哼！我就知道，你是不是弯了唔！”

    艾锦夕捂住叶小野的嘴，“瞎说什么呢？老子是直男！笔直的直！信不信今晚我办了你！”

    吓得叶小野脸通红，不敢说话了。

    艾锦夕放开她，她红着脸说：“你说你不碰我的，我才十五岁，还没长大呢，你要是碰了我，我就告你性侵未成年……”

    “十五岁？”艾锦夕瞅了眼她发育过盛的胸，“你这塞了硅胶吗？”

    叶小野一脸茫然，“硅胶是啥？还能塞到这里面？”

    艾锦夕：“……”这丫头是真蠢啊！

    “咱先不说这事儿了，哥被方丈叫去了，大半夜的被叫去干什么？方丈住哪的，你带我去瞅瞅。”

 第141章 你真的弯了



    第141章　你真的弯了

    两人一路摸到了裕融方丈的房间外面。

    趴在窗沿上，根本听不到里面说话的声音。

    但是灯火下映衬的人影可以知道，叶湛寒就在里面。

    叶小野扯了扯艾锦夕。

    艾锦夕跟着她蹲在窗沿下。

    叶小野压低声音说：“裕融和尚为什么天天都要找叶湛寒哥哥谈话呀？今天下午不是刚谈过吗？”

    艾锦夕道：“我哪知道，所以我才好奇跟来看看呀。”

    两人又小心的爬起来，趴在窗沿往里望。

    叶小野小声问：“怎么里面就一个影子了？”

    艾锦夕瞅了瞅，“裕融体型宽，把哥挡住了？”

    “不会呀，刚刚不还两个影子站在一起吗？”

    “听听他们在聊什么，看影子有什么用。”

    “听不见啊，太小声了。”

    艾锦夕皱眉：“不会在咬耳朵吧。”

    “听到什么了？”

    “还没听到呢……”

    艾锦夕回答完才反应过来，一扭头，就看见叶湛寒站在身后，还弯腰跟着她们一起在往窗子里面瞅。

    叶小野也听见声音，吓得立马甩锅：“是西井子非拉我来偷听的，不关我的事！”

    艾锦夕：“……”

    叶湛寒挑眉：“偷听好玩吗？”

    艾锦夕摇头：“不好玩。”

    “不好玩还不赶快回去睡觉！”叶湛寒声音一冷。

    艾锦夕拉着叶小野就朝房间跑去。

    睡觉的时候是辗转反侧。

    叶小野被艾锦夕搞得睡不着，她小声问：“西井子，你睡了吗？”

    “没有！”

    “我问你个事，你别生气啊。”

    “嗯。”

    “你是不是喜欢叶湛寒啊？”

    “……”

    “说好了不生气的，我就问问你。”

    “睡你的觉！”

    “可是我感觉你好像喜欢叶湛寒一样，表现的太明显了，这几天你都不跟我玩儿，就跟叶湛寒玩儿……”

    “……”

    “你还记得你为什么让我假装你女朋友吗？你当时是不是就是为了气叶湛寒？”

    “……”

    “我早就猜出来了，你非不承认，非说你是直的，但你真的弯了……”

    “……”

    “其实我不歧视同性恋的，而且你如果喜欢他，你可以去追呀，他对你也不错……”

    “叶小野。”艾锦夕冷冷坐起来，突然把她蒙在被子里“揍”了一顿，“让你胡说！让你胡说！老子是直的！要不是这里是寺庙，你看老子不把你办了！”

    “啊啊啊啊啊——疼！”

    “你还真喊啊？我都没使劲儿！”

    艾锦夕又下了床，“我去隔壁睡了。”

    叶小野坐起来，眨巴着水汪汪的大眼睛，“你不跟我睡了？”

    “不睡了，本来寺庙就不能男女住在一起，我是直男，要是把持不住把你睡了咋办？”

    “……哦好吧。”

    艾锦夕拿起衣服就去了隔壁空房。

    不跟叶小野睡，是免得她又胡说八道，搞得她心情乱极了。

    次日，剧组收拾东西准备要走了。

    艾锦夕绕着院子跑步，跑的呼哧呼哧的，就见岳雅走向了坐在石阶上休息的叶湛寒。

    她抹了把汗，也坐在了叶湛寒身边休息。

    “叶小公子，昨晚……你不要误会。”

    岳雅说完，一脸羞赫的递上手里的巧克力，脸上还有感冒落下的病态苍白。

    艾锦夕伸手一把接过，“都要下山了还有巧克力，藏得够深啊，还有吗？”

    岳雅憋红了脸，“这是给叶小公子的。”

    艾锦夕问他，“哥，你吃吗？”

    叶湛寒无奈道：“不吃。”

    “听见了吗？我哥不吃，不过浪费了又可惜了，我帮我哥吃了吧。”

    艾锦夕刚好体力告竭，吃点巧克力补补能量。

    岳雅气的不行，瞪了眼艾锦夕，转身快步离开了。

    叶湛寒看了两眼艾锦夕，唇瓣蠕动了一下，想问什么，却又没问出口。

    艾锦夕没察觉到，坐在他身边，津津有味的吃着巧克力。

    不一会，叶小野跑来对艾锦夕说：“老公，我要下山一趟，给你说一声。”

    “干啥去？”艾锦夕皱眉。

    “下山，帮剧组搬东西，给我开工资了。”

    艾锦夕真想戳醒这个傻丫头，“带我去剧组看看。”

    她又回头对叶湛寒道：“哥，我过去看看。”

    “嗯，快去吧。”叶湛寒巴不得她赶紧走。

    以前没察觉到，现在有一种奇怪的感觉越来越强烈，这小家伙，好像对他有意思。

    艾锦夕没多想，跟着叶小野去了剧组。

    “小野，这是你要背的。”一个小助理指了指地上的背包。

    艾锦夕走近拎了把，一只手竟拎不起来，两只手使劲才能提起来。

    “小野，你能把这背到山下去？”

    叶小野两手使劲拎了下，“好重啊，可是我答应了女神姐姐不能言而无信，而且还给我开了工资。”

    “工资多少？”

    “五十。”

    “五十？？”艾锦夕眼珠子都差点瞪出来了。“五十块钱，让你背这么重的东西下三千多台阶？”

    “你不知道，五十块钱够我们寺里全部人吃半个月的馒头，五十很多了，裕融和尚说一分钱都要捡起来，更何况用很多个一分钱组成的五十元。“

    艾锦夕：“……”

    岳雅的助理走来拉开背包拿出了化妆盒，见叶小野站在边上不动，就道：“小野，这全是岳姐的东西，你背稳点，别把这些东西摔坏了。”

    助理走后，艾锦夕气的不轻。

    真不带这么欺负人的！还欺负她的人！

    打狗也得看主人！

    她走到正在补妆的岳雅身边，掏出一百块丢到她脸上，“大明星，我女朋友不稀罕你这五十元！东西你自己背，要是再敢利用我女朋友，你走着瞧！”

    叶小野紧张的搓手，眼睁睁看着那一百块掉在了地上。

    她想去捡，艾锦夕一把拉住她，又掏出好几张百元大钞放到他手里。

    “缺钱给我说，我又不是养不起你！”

    叶小野立马满足了，两眼亮晶晶的数着钱。

    全剧组的人都看着岳雅，面露惊愕。

    岳雅连续被打脸三次，早忍不住了。

    正要发火，导演看情况不对，赶忙打断道：“准备准备出发了，太黑前必须赶到山下。快，小赵，把机子拿上。小周，带头往山下走……”

    艾锦夕嘴角露出一丝冷笑，哼了声，拉着叶小野离开了剧组。

 第142章 王婆卖瓜自卖自夸！



    第142章　王婆卖瓜自卖自夸！

    “岳姐您别生气……”助理赶忙收拾残局。

    岳雅却温婉的笑了，好脾气的不像个女人，却完全符合她国民女神的好性格人设。

    “我怎么会生气呢？西井子不过是太袒护他女朋友了而已，是我做的不对。”

    嘴上这样说，但她心里却已经气炸了。

    西井子，三次，两天内连续三次打脸！

    这个仇，她一定会报！

    剧组走后第二天，叶湛寒等人也准备下山一趟。

    下山前，开了个简单的会议。

    洛川一直“咳咳咳”的咳嗽。

    叶湛寒道：“洛川，这次你不用去，留在寺里养病。”

    洛川也正有此意，刚好他需要留意一些情况，“好，我没问题。”

    艾锦夕看了眼洛川，又看向叶湛寒，“哥，我和谁一组？”

    “你也留在寺里。”

    “凭啥，我又没感冒。”

    叶湛寒不想说，这小家伙最近跟他走太近了，虽然没有那层意思，但他总能隐约感觉到。

    可他又不好明说。

    况且他是有女朋友的人，他并不想被人误会。

    “我命令你留在寺里。”

    “我不！我跟着你来的，凭啥把我一个人留在这里，我要跟你一组！”

    洛川，以及其他四人，都用一种诡异的目光看了眼艾锦夕。

    艾锦夕没意识到，哼了声，两手抄起道：“这里面就属我最机灵，我保证我能保护好哥。”

    “得了吧你最机灵，你别拖后腿就行。”洛川叱了句。

    “你不说话没人当你是哑巴！哥知道，哥，你说，我是不是最机灵？”

    叶湛寒皱眉，不太赞同，“这次去可能要下江，你不会游泳，跟着可能会不方便，”

    “哈哈哈哈旱鸭子，还最机灵，王婆卖瓜自卖自夸！”洛川笑的拍桌子。

    艾锦夕：“……”

    最后，艾锦夕被逼留在了寺里。

    过了两天清汤寡水的日子后，她实在是受不了了。

    也不知道叶湛寒下山干什么去了，寺里更是没有一点他的消息。

    更受不了的一点就是，她两天没沾荤腥了，都快忘记肉是啥味道了。

    傍晚的时候，艾锦夕准备溜下山。

    刚关上寺庙的前门，身后就传来一道熟悉的生气质问声。

    “西井子，你要去哪里！”

    一转身，和叶小野撞个正着。

    “你不是去洗澡了吗？”怎么来了前门？

    “哼！洛川果然没说错，你就是想下山找叶湛寒！还好他让我把你盯紧点，刚刚你催我去洗澡我就知道你想溜下山，一回屋你包都不见了，你说，你不是想找叶湛寒想干什么？”

    艾锦夕：“……”

    叶小野忽然上前一步，气鼓鼓的小脸又嘿嘿一笑，抱着艾锦夕一条胳膊撒娇，“让我保密也行，必须带上我！”

    艾锦夕：“……”

    “不带的话，我就不告诉你叶湛寒下山干嘛去了。”叶小野噘起嘴，得意的哼了声。

    艾锦夕立马抓住了重要讯息，“你知道叶湛寒干什么去了？”

    “当然！”叶小野继续傲娇噘嘴。

    艾锦夕：“……”

    叶小野偷瞄了她一眼，见她没反应，她强调地道：“我真的知道，我还知道他现在在哪呢！”

    艾锦夕呵呵一笑，表示不信，抬脚就朝山下走。

    叶小野急了，“你别走啊，要走你也把我带上，我无聊死了。你还不信我吗？我真的知道，叶湛寒下山找魔鬼炸弹制造厂去了，还是跟着剧组去的……”

    艾锦夕顿住脚，叶小野“嘭”的撞在了她背包上。

    两人差点从上面滚下去。

    “你说什么？魔鬼炸弹制造厂？”艾锦夕稳住她问。

    “对呀，我说我知道你还偏不信。”

    “谁告诉你的？”

    “裕融和尚呀，我知道你想找叶湛寒，所以我一早就帮你找裕融和尚问了。裕融和尚让我告诉你，万事小心，别急着把命送了，还让我跟着你呢，说我肯定能帮得上忙。”

    “你刚刚说他跟着剧组走的，是什么意思？”

    叶小野嘿嘿一笑，边往山下走，边说了起来。

    “我才知道那个剧组跟来的一些人不是普通人，来这采景拍摄全是借口，利用了导演，还利用了我的女神姐姐，亏我一直当他们都是好人，还帮他们送水送茶点……”

    “说要紧的！”

    “嘿嘿，他们也是来找芯片的。”

    艾锦夕皱眉，果然，所以哪有那么巧合的事情。

    这个剧组还真是不简单，待了那么多天，都没露出马脚。

    “还有就是山下很远的一个小岛上，建了个工厂，专门制造魔鬼炸弹。但裕融和尚说，他们是仿造厂，造的全是假货，叶湛寒是下山除害去了。”

    “裕融和尚还说，那个炸弹很恐怖，砰地一声就能炸死很多人，还能炸掉十层高的楼房呢。之前就有人被炸死过，但是事情都被政府压下来了，不让往上报。”

    “剧组里面那些坏人也是仿造魔鬼炸弹的一部分人，他们是龙城贵族派来的人，裕融和尚说那些人叶湛寒都知道，但是裕融和尚不允许叶湛寒在寺庙里动手，所以叶湛寒才在剧组离开后也跟着下山的……”

    两人走了一半石阶路，就从旁边的石沟里滑了下去。

    用了三个小时。

    艾锦夕感叹：“还是下山爽呀。”

    叶小野看了眼她，“西井子，你背包好像蹭破了。”

    艾锦夕转过来一看，“我靠，啥时候破的？”

    刚刚滑下来没注意，估计半路上被石头蹭破了。

    叶小野摇了摇头。

    艾锦夕赶紧把背包翻了翻，完了，药水掉了！

    “怎么了？掉东西了吗？”

    艾锦夕仰起头，咽下心疼的眼泪，她的固妆药水啊！

    “没有。走吧，怎么去那个工厂？”

    依旧是坐船，要坐三个小时，几乎绕着南幽山走了大半。

    船上无聊，叶小野望着艾锦夕，越望越加重了心中的猜测。

    “看什么？爱上我了？”艾锦夕在她脑袋上敲了下。

    “才没有！”叶小野脸红地说：“我是发现你爱上了叶湛寒！”

    “你这丫头是不是又欠打了！”

    叶小野抱头说：“你不爱他，你干嘛这么紧张他啊？”

    “我哪里紧张他了？”

    叶小野小心翼翼的看了眼她，“你哪里都在紧张他。”

 第143章 哥，你这么紧张干什么？



    第143章　哥，你这么紧张干什么？

    艾锦夕狠狠瞪了眼她，去了船尾吹风去了。

    叶小野挺委屈的，她说的都是事实啊，刚刚西井子望着前面，眉头紧皱，一脸的着急和担心。

    肯定是紧张叶湛寒。

    她就是害怕西井子担心叶湛寒，才没说叶湛寒可能会被魔鬼炸弹炸死的事情……

    此刻艾锦夕的确心情挺着急和担心的。

    还是那句话，这世上没有人比她更了解魔鬼炸弹。

    所以，除了她，无论谁接近魔鬼炸弹都是危险重重。

    早知道这里有个伪造工厂，大前天叶湛寒下山的时候，她无论如何也该跟着去！

    现在好了，她根本不知道那边什么情况！

    悔死！

    船穿过长江，飘到了海上，没到十分钟就看见了冒了个翠绿尖的孤岛。

    船驶近，只停留三分钟。

    艾锦夕和叶小野上了岛，能看见很多渔村。

    都住着朴素憨厚的渔民。

    “哇，西井子，我要吃这个大螃蟹。”

    艾锦夕掏钱，给买！

    双份！

    “西井子，我还要吃这个大龙虾！”

    买！

    双份！

    “哇，好可爱的河鲀，西井子我要……“

    艾锦夕正准备掏钱，一看不是吃的，“买啥买！当我是摇钱树啊！”

    叶小野委屈噘嘴。

    艾锦夕只当没看见，见旁边有蒜蓉扇贝，掏钱，买！

    一边吃，一边睨一眼叶小野。

    “小气！”叶小野扭头朝另一边走去了。

    艾锦夕才不管她呢，一路上烦的要命。

    吃饱喝足后，艾锦夕一回头，“人呢？”

    这丫头还真跑了！

    艾锦夕路过卖河鲀的时候，没忍住买了只，那小家伙拎起来，能当气球玩。

    装起来，去找叶小野。

    岛上的集市很小，一走就到头了。

    可人却找不到了。

    艾锦夕向路人打听了一下，也没人看见。

    正打听着，一声巨响从岛屿的东边沿海方向传来。

    集市小，但人很多，却仿佛都习惯了，并没有太大的骚动。

    艾锦夕神色微闪，找不到叶小野，她便不找了，朝声音传来的地方跑去。

    这个岛屿很大，面积很广，但只有十分之一住着人，十分之九是荒山。

    魔鬼炸弹工厂就建在最廖无人烟的沿海地区，很多有毒的废渣也都排进了海里。毫无人性！

    艾锦夕跟着车轮轨迹走了约半小时，就看见了一些黑乎乎的泥潭，旁边的许多树也死了。

    不远处就设有大闸门，还安装了摄像头。

    这里进不去，她只能绕道。

    “西井子！”周熙盘旋在这一块，看见她，惊讶的压低声音喊她。

    艾锦夕早发现了他，正朝他走去。

    “我哥呢？”

    “进去了。”

    周熙见她二话不说就要走，立马拉住她，“你干什么？”

    “进去找我哥。”

    “别去，我刚出来。”

    “里面什么情况？”

    “冯晓和赵震跟着老大的，在找伪造炸弹的证据，找到就会撤退。”

    “那刚刚的声音是怎么回事？”

    “里面在做实验，测缓冲时间，都是试验品，不是往外出产的魔鬼炸弹，要是引爆了往外出产的炸弹，估计工厂都得废。”

    艾锦夕皱了皱眉，还是决定混进去。

    “有进去的路吗？”

    “只有闸门能进。但你来晚了，刚刚有辆车进去了，你要是早点，就能跟车进。”

    艾锦夕决定等车，等了约半小时，又一辆车开了过来。

    周熙赶紧拉住她，“你真是为了老大连命都不想要吗？”

    “我不是不想要命。”艾锦夕语气严肃，“我只是不想哥在这送命！”

    周熙看着她坚定离去的背影，渐渐有些搞不懂了。

    明明这个小弟弟又小又矮，爬后山的时候因为体力不够，还被老大啪啪打屁股，差点打哭，现在竟然会为了老大义无反顾的冲进去。

    这小家伙跟在老大身边，到底是图什么？

    难倒真如洛川所说，他，喜欢老大？

    艾锦夕成功混了进去，里面看守并不严谨，很快他就摸到了研究室。

    外面进来了几个人，边走边聊。

    “那小丫头挺水灵的，还小呢，真是可惜了。”

    “谁让她得罪了不该得罪的人。”

    “还别说，有些人在镜头前凭好性格吸粉无数，私底下却是个眦睚必报的人，连那么个小丫头都不放过。”

    “得了，那小丫头也挺难搞，还好她男朋友傻逼的把她赶走了，不然我们哪有机会下手。”

    “……”

    “……”

    声音逐渐远去，艾锦夕从储藏室出来，紧皱了下眉。

    正要出去看看情况，手臂就被人一把抓住，拽进了一间研究间。

    她刚要还击，耳边传来熟悉的声音：“是我。”

    叶湛寒！

    她立马看向他，见他没受伤，心里悬着的石头才放下去。

    研究间里一位白衣大褂晕倒在地。

    艾锦夕扫了眼，对上了叶湛寒愠怒的眸子。

    她心下一惊，“哥，怎么了？”

    叶湛寒有种想要弄死他的冲动，“让你待在寺里，谁让你跑来的！”

    艾锦夕心里叹气，完了，又把这厮惹生气了。

    她立马认怂，委屈地道：“我想吃肉。”

    叶湛寒：“……”

    “吃肉就得下山，下山就知道你来了这，我又是个好奇宝宝，没忍住就来了。”

    “他们在外面，没给你说不准进来吗？”

    艾锦夕心里默默给那两小子道了个歉，摇头道：“没有。”

    叶湛寒眼底一暗。

    艾锦夕抓住他手腕，摇着道：“我身手也不差，这段时间还被你抓着锻炼，不会成为你累赘的你放心。”

    叶湛寒立马抽回手，有些不自在的扭了扭手腕。

    艾锦夕没多想，笑着问：“原谅我了吧？哥？”

    “嗯。”

    “那就好，嘿嘿。”艾锦夕忽然想起来，“完了，小野好像被他们抓了。”

    “你说什么？”叶湛寒语气忽然紧张。

    吓得艾锦夕以为她哪里说错了话，“我说……小野好像被他们抓了。哥，你这么紧张干什么？”

    叶湛寒深深看了眼艾锦夕，目光里满是怒意，转身从研究桌上摸了个东西，就朝外走去。

    艾锦夕一脸懵逼。

    啥情况？叶湛寒凭啥紧张她女朋友！

    叶小野被抓，该着急的也是她吧！关他叶湛寒啥事！

    “愣着干什么？要是小野出事了，你也别想好过！”

    艾锦夕：“……”

 第144章 西井子救我呜呜呜！



    第144章　西井子救我呜呜呜！

    艾锦夕一肚子酸水，心情差极了。

    从来没这么差过！

    她也不知道为什么，总之就是不喜欢叶湛寒比在乎她还在乎叶小野，刚刚那句话，叶湛寒明显把叶小野放在比她还重要的位置。

    凭啥啊？

    她可是叶湛寒的弟弟啊！

    叶小野算个屁啊！

    早知道叶小野是个祸害，她应该一脚把她踹了的！

    现在好了，因为叶小野，叶湛寒还用那种目光看她！

    生气！太生气了！

    她决定了，等出去，她一定要和叶小野分手！还要把她赶走，赶的越远越好！

    前面来了人，叶湛寒迅速闪身进了楼梯视野盲区。

    艾锦夕还在生气，跟在叶湛寒屁股后面，就没注意前面来没来人。

    叶湛寒闪身后发现西井子还在走神，他伸手迅速把她拽了进去。

    由于楼道盲区很狭窄，两人几乎是面对面紧紧贴着。

    艾锦夕脑袋撞在叶湛寒胸膛上，一动也不动。

    来的人在楼道里抽烟，一边抽，一边骂骂咧咧，好像是因为被主管骂了来这发气来了。

    艾锦夕生怕这人发现他们，她就更往叶湛寒面前站了站。

    叶湛寒脊背紧贴墙壁，头微微上扬，以便随时勘测情况。

    他只觉得，面前的小家伙贴他太紧了，他都能感觉到这小家伙的胸肌，是真的大！

    还很软！

    艾锦夕嗅着叶湛寒身上的味道，有一瞬间的心情舒畅，觉得这个味道好闻极了。

    还想多闻点，就把鼻子往衣服里面埋，两只手也不知不觉的抱紧了他。

    叶湛寒身形一僵，眉心皱的能夹死蚊子。

    那人骂了会，走了。

    艾锦夕依旧没有动，叶湛寒抓着她后衣领，一把拎开了，目光无比怪异的看了眼她。

    “警醒点！”叶湛寒冷声提醒。

    艾锦夕笑眯眯的点点头，指了指楼道。

    “走。”

    叶湛寒走前面，她依旧跟在后面。

    与此同时，另一边。

    叶小野迷迷糊糊醒来，气得她想学西井子一样骂人！

    太可恶了，打不过她，就用迷药迷晕了她。

    乾九棍也不知道丢在哪了！那是能找到家人的唯一凭证啊！

    可恶的坏蛋，敢暗算她！

    她一定要狠狠收拾他们！

    手动了动，叶小野就定住了。

    完蛋了，她被人铐在了床上！

    “醒来了？”

    叶小野偏头看去，看见的是一张大麻子脸，笑的眼睛挤成了一条缝，一脸的淫邪。

    “你是谁！你放我下来！”

    大麻子脸一脸享受，“这小女童子声音真好听，一会叫起来肯定更好听。”

    “你放我下来！”叶小野很生气：“我告诉你，我老公可厉害了，你要是敢欺负我，他会把你大卸八块的！”

    “你老公？”大麻子脸叉腰哈哈大笑了起来，“来了我这里，还喊什么老公？以后我就是你的老公！”

    “你想干什么？”叶小野脸被吓白了。

    “想干什么？当然是干你了！”

    大麻子脸搓着手伸向她，咽着口水说：“小美女一会放松，别紧张，我会很温柔的……哎哟这皮肤真嫩，小美女你可真水灵……”

    “救命啊，救命！你放开我！放开我！”

    叶小野惊恐的喊了起来，两手两脚都被铐在床四角，她根本挣脱不开。

    “呜呜呜西井子……救我呜呜呜……”

    “别哭，你看看，哭的都不美了。”

    大麻子脸用指头捻了点她的眼泪，含进嘴里，满脸销魂的表情。

    叶小野泪眼婆娑的看见，哭得更凶了，“西井子老公救我哇哇哇……”

    “让你别哭你偏哭，那就让我好好疼疼你！”

    “呜呜呜呜救命……”

    大麻子脸越看越喜欢的紧，直接脱了衣服裤子，然后解着叶小野的衣服扣子。

    刚看到里面的内衣是粉色的，大麻子脸迫不及待的就要扑上去，外面却转来了敲门声。

    兴致被打断，大麻子脸生气的吼道：“滚！”

    敲门声还在继续。

    “草特么的，不知道老子正在办事吗！都给我滚！”

    敲门声不停。

    门是从里面反锁的，所以只能他才能打开。

    大麻子脸皱起眉，想着可能是有重要事情要通知他。

    他恋恋不舍的摸了把叶小野的脸，笑眯眯地道：“别哭了，一会哥哥再来疼你。”

    叶小野张大嘴，大声哭，闭着眼睛哭！

    大麻子脸也不穿衣服，大大辣辣的打开门，“他妈的啥事找老子……”

    话还没说完，他头顶就抵着一把枪。

    他余光看见守门的两个已经倒在了地上。

    “爷，有话好好说。”大麻子脸立马怂了。

    艾锦夕迅速跑进屋里。

    叶小野还在哭，闭着眼睛哭得好不伤心。

    艾锦夕看了眼她，赶紧伸手帮她扣衣服。

    叶小野以为又是大麻子脸回来了，哭着大喊：“西井子救我呜呜呜，西井子……”

    “我在。”艾锦夕皱眉，摸了摸她发丝凌乱的额头，“没事了，我来了，不会有事了。”

    叶小野睁开眼睛，一看是西井子，瘪嘴又哭了起来，是委屈的哭。

    叶湛寒绷紧了一张脸，对大麻子脸下命令：“把她放下来！”

    大麻子脸赶紧从地上的衣服里找到钥匙，弓着身跑近解开了叶小野的手铐和脚铐。

    叶小野脚一落地，就抱着艾锦夕，眼泪鼻涕呼了艾锦夕一身。

    “呜呜呜以后我都听你的，我不要河鲀了，我也不拿你当摇钱树，我一定乖乖的，再也不闹脾气了呜呜呜……”

    艾锦夕心情很复杂，本来已经下定决心讨厌她了，现在却又很同情她。

    伸手拍了拍她，“没事了，我没生气。”

    “呜呜呜我也不要赶走纪灵了，如果纪灵在，我就不会被迷晕呜呜呜……我的棍子丢了，那是爸爸妈妈留给我的，西井子我的棍子丢了……”

    “我帮你找回来。”

    叶湛寒听得眼底全是阴鸷，收起枪，把门关上，直接把大麻子脸揍了一顿。

    艾锦夕第一次见他这么毫无章法的揍人，完全是暴怒情况下的反应。

    艾锦夕心里又开始泛酸水了，他这是生气叶小野差点被侵犯吗？

    他就这么在乎叶小野？

    “说，你对她干了什么！”

    把人揍得快没气了，叶湛寒揪着他的头发，语气发狠的问。

 第145章 别喊我老公！我们分手了！



    第145章　别喊我老公！我们分手了！

    大麻子脸被打的鼻子嘴巴全是血，闻言下意识摇头，“没有没有，我什么都没干……”

    “你哪只手摸她了！”

    “没摸，我什么都没干，放过我吧，我以后再也不敢了……”

    叶小野往这边看了眼，当即就道：“西井子，他刚刚左手摸我脸了呜呜呜……”

    艾锦夕还在走神，叶湛寒就无比干脆的折了大麻子脸的左手，痛的大麻子脸已经喊不出来了。

    叶湛寒又一脚废了他的男人功能。

    才回头又问叶小野：“他还碰你哪了？”

    叶小野被叶湛寒可怕的样子吓得不敢哭了，抿着嘴摇了摇头。

    叶湛寒又狠狠踹了男人一脚才作罢。

    “西井子，把小野背上。”

    艾锦夕冷着脸，不想背。

    叶湛寒走近，知道西井子体力不行，就对叶小野道：“我背你出去。”

    叶小野愣住了，往艾锦夕身边挪了挪，不敢让叶湛寒背。

    叶湛寒不想耽误时间，又怕吓到叶小野，就放缓了声音道：“这边很快就会来人，我们必须尽快离开这里。”

    叶小野看向西井子，想要寻求意见，

    西井子还是冷着脸，什么都不表示。

    叶湛寒皱眉，直接拉着叶小野的胳膊，放到背上，背起朝外走去。

    叶小野吓的不敢说话。

    其实……她可以自己走呀，干嘛非要背她出去？她又没弱到连路都走不了。

    艾锦夕黑着脸，跟在两人身后。

    叶小野回头瞅了眼西井子的脸色，暗暗道，西井子肯定还在生她的气，都怪她，早知道当时就不发脾气跑走了。

    左拐右拐，又搭车混了出去。

    在林中，所有人聚集。

    冯晓和赵震是在叶湛寒前面出来的。

    用了两天时间，混进去三次，才终于拿到了证据。

    叶湛寒放下叶小野，问她：“还能自己走吗？”

    叶小野看了眼艾锦夕，点了点头。

    “好，你跟西井子先回去。”

    叶小野又看艾锦夕。

    艾锦夕此刻不想理她，问叶湛寒，“我们回去，你干什么？”

    “小野的棍子丢了，我去帮她找回来。”

    艾锦夕气冲冲地道：“凭啥你帮她找！该给她找的人应该是我吧！我才是她老公！”

    叶湛寒：“……”

    这小家伙，生这么大气干什么？

    “这里不安全，你先陪小野去镇上等我们。”

    “我还想说这里不安全呢！不如你陪着小野去镇上等我呀！”

    “……”叶湛寒绷紧了一张脸，有些生气，“我的话你不听？”

    “我还就不想听你的了！”

    艾锦夕生气了，扭头就走。

    叶小野追上去，“老公你去哪？”

    “别喊我老公！我们分手了！”

    叶小野：“……”

    艾锦夕继续往前走，叶湛寒忽然冷冷道：“西井子，你当初答应我什么了？你要是再敢走一步，别怪我不留情面！”

    艾锦夕回头，就看见叶湛寒拿枪比着她。

    她不敢相信的张了张嘴，最后冷笑的勾起了唇角。

    心里却痛的像是被针扎了下！

    叶小野立马冲上去挡在艾锦夕身前，大声说道：“叶湛寒，你不能伤害西井子，西井子跟我分手，是因为喜欢你！”

    艾锦夕：“……”

    叶湛寒：“……”

    林中一时间静的能听见青蛙的咕咕叫声。

    四个手下面面相觑，都脸色有些尴尬的移开了目光。

    “西井子，你别隐瞒了，我没谈过恋爱的人都看出来了，你表现的这么明显，叶湛寒肯定早就发现了。”

    叶小野还想做个和事老，把两人关系确定一下。

    “西井子，虽然叶湛寒有女朋友，但是你和叶湛寒出生入死这么多次，感情肯定要比一个女朋友深厚的多。”

    “叶湛寒，你也别不要不好意思，我一点都不歧视同性恋，我还觉得同性恋才是真爱呢，你就接受西井子吧……”

    “靠！”艾锦夕忍不住了，“你眼瞎啊我喜欢他？我特么是直男，给你说过多少次了，不要自作聪明！”

    叶小野委屈地道：“那你为什么总喜欢和叶湛寒玩儿，都不和我玩儿了。”

    “那是因为我们是男人！是男人懂吗？你个小姑娘知道啥！”

    “可是……”

    “别可是了，我带你去镇上。”

    “好。”叶小野立马走近牵着艾锦夕的手，笑着对叶湛寒道：“叶湛寒哥哥，棍子就拜托你了，我们去镇上等你哦。”

    叶湛寒僵硬的脸这才缓和了一丝，“嗯。”

    两人走后，四个手下没一个敢跟叶湛寒说话。

    “周熙！”叶湛寒道。

    “到！”周熙神经立马紧绷。

    “把这个东西亲自交到总统大人手里。”

    “是。”

    周熙接下u盘。

    艾锦夕带着叶小野朝码头走去，本该坐船去往镇里，艾锦夕却没那个打算。

    “船票三十元，我给你一百元，你自己回去。”艾锦夕给了叶小野一百元。

    叶小野再不敢一个人走了，立马抱住艾锦夕的胳膊，“我不走，我要跟着你。”

    艾锦夕忍着心里的酸味，说道：“工资等我出去打你卡里，以后你就不是我的假女朋友了。”

    “为什么？是我没表现好吗？”

    “是！刚刚谁让你胡说八道的！”

    “唔……我错了，我再也不胡说了，你原谅我一次好不好？我保证一定乖乖做你女朋友，绝对不对外人说你喜欢叶湛寒这种话了。”

    “你还说！”

    “我不说了！”叶小野抿住嘴巴。

    “我告诉你，我不喜欢叶湛寒，你要是不信我也没办法！但是我西井子，绝对不会喜欢上任何一个人！叶湛寒，也绝无可能！”

    她还有很多事没做，感情只会让一个人优柔寡断、盲目，她不想变成那样的人。

    她觉得现在这个样子就刚好。

    是艾锦夕的时候，当一个平凡的豪门小姐，做叶湛寒的塑料女朋友，保不准哪天因为一句话，一件事，两人就又恢复朋友关系，绝对不会牵扯到一丝一毫的感情问题。

    是西井子的时候，可以放肆的做很多艾锦夕不能做的事情，锻炼自己，恢复到重生前的实力。

    无论两种身份哪一种，都是在进步，积蓄实力，有朝一日能回到大都城，报仇雪恨！

 第146章 哥，我听不清！



    第146章　哥，我听不清！

    在岛上待了一天，艾锦夕并没有得到有关叶湛寒的任何消息。

    一看见叶小野，她还烦的不行。

    这小丫头自从差点被侵犯后，就一直粘着她，晚上睡觉都要把两人的手紧紧绑着，生怕她一个人跑了。

    一早醒来，艾锦夕就发现有人在跟踪她们。

    叶小野没发现，拉着她要去吃大螃蟹。

    等不到叶湛寒的消息，身后又有人跟踪，艾锦夕准备往镇上撤。

    买了两张船票，就上了船。

    她们刚走，叶湛寒和三个手下赶来。

    “坏了。”叶湛寒脸色凝重。

    冯晓道：“老大，你放心，西井子本事厉害着，肯定不会有事。”

    他们来晚了一步，那艘船，是专门为西井子准备的。

    叶湛寒掏出手机，试探着打电话。

    但这一块地方信号都很弱，他电话打出去，要么占线，要么响了没人接。

    打给叶小野，手机是关机。

    他就只能打给西井子，西井子却一直是不接听的状态。

    他急的眉心深皱，一脸凝重。

    岛上一天只路过两艘船，早上一艘，下午一艘。

    现在早上的一艘刚走，他只能等下午的一艘去镇上。

    此刻艾锦夕坐在甲板上，迎面吹着风，看见了手机的电话，她就是不想接。

    能给她打电话，说明叶湛寒安好着，她也不用担心。

    不过，她比较好奇叶湛寒给她打电话干什么。

    可又不甘心那么快接听，就想气气他。

    “西井子，你手机一直在响。”叶小野提醒。

    “我没眼瞎！”

    艾锦夕从昨天到现在，一直很不待见叶小野。

    叶小野委屈的瘪嘴，却也说不过她。

    “……要不你接了吧。”叶小野小心翼翼地道。

    “你想跟他聊？”

    叶小野吓得忙摆手，“不是的不是的，我才不想跟他聊呢。”

    “那你催什么催？这是我手机，不是你的！”

    “哦……”

    叶小野都委屈死了，她是不是哪里又说错话了？

    等艾锦夕等够了，才按下接听键。

    却又听不清那边说个啥。

    “哥，你要是想道歉，我们回镇上说。”

    “小……下……注意……”

    信号差的，艾锦夕怀疑的拿起手机看了眼，是叶湛寒给他打来的呀，这说了个啥？

    “哥，我听不清！”

    “下船……有……”

    “啥？”

    “西井子！小……”

    吼她名字那一声艾锦夕倒是听清了，后面就卡的像八十年代的旧磁带，一直滋滋啦啦个不停。

    “你拿枪比我你还吼我！叶湛寒，我真的生气了！”

    艾锦夕“啪”的挂了电话。

    叶湛寒收回手机，皱紧了眉给她发短信，短信也根本发不出去。

    一直出现红色圆圈。

    他又拿起手机打电话。

    艾锦夕挂了三个电话后，突然反应了过来，会不会是有啥急事？

    她接听，寻找有信号的地方，“哥，啥事？”

    “小心……有……进去……”

    艾锦夕：“……”

    这说了个啥？

    “小心！有……”

    “小心什么？”

    艾锦夕费劲的找有信号的地方。

    “西井子，小心啊！”叶小野突然惊呼出声。

    艾锦夕回头，“嘭”的一声枪响，被她躲开了。

    手机却一滑掉进了江里。

    “靠！我还没和我哥说完呢！”

    艾锦夕气的掏枪崩了那人握抢的手，疼的那人握着手腕哀嚎。

    船上立马尖叫声一片，所有人躲进了船舱。

    “别动，放下枪，不然我就杀了她！”

    艾锦夕回头，就见叶小野背后站着一个人，枪口正比着叶小野脑袋。

    艾锦夕立马举起手，缓缓蹲下放下枪。

    “哈哈哈，没想到吧，终于落到了我手里！二少爷可是交代过，一定要给你西井子一个漂亮的死法……”

    正在男人猖狂的时候，艾锦夕忽然又从身上摸出来一把枪，“嘭”一声击中了男人的腿。

    幸好叶湛寒让她带了两把枪！

    “啊——”

    叶小野吓得捂住耳朵闭眼尖叫。

    艾锦夕迅速上前，拉着叶小野冲进了船舱。

    男人朝着她们开了两枪，都打在了船板上。

    “抓住他！不要让他们跑了！”

    船舱门关上，里面还有几个妇女，都一脸惊恐。

    叶小野很快就镇定了下来，跑到窗口说：“西井子，我们可能跳船逃跑！”

    艾锦夕看了眼被撞得砰砰响的门，无奈走到窗口往下看了眼。

    “很高，你怕吗？”

    叶小野摇了摇头，“不怕。”

    “开门！再不开门，我们就把船炸了！让一船的人都给你们陪葬！”

    艾锦夕看了眼门口，对惊恐缩成团的妇女们道：“抱歉了，我们走后你们就开门，说我们逃跑了。”

    她迅速把叶小野推上窗口。

    叶小野害怕的咽了咽喉咙，看着下面翻涌的江水，深吸一口气跳了下去。

    艾锦夕也毫不犹豫的跟着叶小野跳了下去。

    门被撞开，一群人看见了大开的窗口。

    “可恶！快，找船拦住他们！”

    艾锦夕跳下去就朝反方向游，找叶小野。

    虽然觉得她烦透了，但是她并不想让她出事。

    毕竟那丫头是无辜的，叶湛寒喜欢她，也不是她的错。

    “西井子！”

    叶小野冒出来一个头，大声喊。

    艾锦夕看见她了，一头扎进水里，游近后立马把她拽进了水里。

    几颗子弹射到她们身边，穿进了江底。

    叶小野艰难的睁开眼看了眼，吓得嘴里呼吸全跑没了。

    艾锦夕不让她往上游。

    一旦被看见，生死难料。

    “嗯……”

    叶小野突然闷哼一声，脸色痛苦的皱起，喝了好几口水。

    艾锦夕脸色严峻，抓着她往反方向游了很远，直到身边没有枪子的动静，才抓着她浮上水。

    “小野，怎么样了？”

    叶小野已经晕了过去。

    艾锦夕查看她的呼吸，还有。

    子弹击中了她的左后肩，还好江水已经阻挡了一部分子弹的阻力，伤口并不深。

    “叶小野！你给我醒来！”

    叶小野吐出两口水，皱着脸看向艾锦夕。

    “痛……”

    “我知道，先去岸上，伤口必须马上处理。”

    “我没力气了……”

    “你抱紧我，我带你上岸。”

    叶小野看了眼周边的环境，“朝右边游，右边有路……”

    多亏这些天叶湛寒抓着艾锦夕锻炼身体，不然她的体力根本没法拽着叶小野朝岸边游。

 第147章 西井子，你竟然是个女的！



    第147章　西井子，你竟然是个女的！

    “西井子，你又救了我一次……”

    “你会不会就是我的真命天子啊？”

    “那你不要喜欢叶湛寒了，你喜欢我吧？”

    “西井子，我背好痛啊……”

    “我是不是要死了？”

    “不会，你多说说话，分散注意力，要不你给我唱歌吧？”艾锦夕道。

    现在叶小野绝对不能睡，哪怕再疼也必须清醒。

    伤口不是问题，问题是朝岸上游怕呛着水，闭着嘴不说话，淹死了都没人知道。

    “我不想唱歌，好疼……”

    “那就多跟我说说话。”艾锦夕道。

    “好……西井子，我好像越来越喜欢你了。“

    “我觉得你有时候特别的帅，可是，你是我的假老公。”

    “你人真好，你跟我睡一张床，你都从来不占我便宜，唯一不好的就是总抢我被子……”

    “西井子，你喜欢我吗？”

    “喜欢。”艾锦夕道。

    “嘿嘿嘿我就知道，不然你刚刚就自己逃命了，才不会救我呢。”

    “西井子，以后我们一起睡觉的时候你可以给我匀点被子吗？我半夜总被冻醒……”

    “好，没问题。”艾锦夕道。

    “你是不是很累啊？要不你放我下来，我自己游吧？”

    “没事，你抓紧我，马上到岸边了。”

    叶小野艰难的睁开眼看了眼，还有好远的距离。

    她收回目光，看向艾锦夕的侧脸，“西井子，你真的好帅……”

    叶小野不知发现了什么，眼睛微微睁大，“西井子，你好像变了……”

    “你的高鼻梁不见了！”

    叶小野看见后，一来精神动了动，拉到了背后的伤口。

    “啊——好痛！”

    “别动，很快就到岸边了。”艾锦夕道。

    “不是，西井子，你变样了。”叶小野龇牙咧嘴的说，痛的冷汗都出来了。

    艾锦夕一怔，空出一只手抹了把脸。

    完了，妆全花了！

    “西井子，你你，你是……好眼熟！”

    艾锦夕：“……”

    “你，你是……啊——”

    “怎么了？”艾锦夕以为她又拉到了伤口。

    “艾锦夕！”叶小野不敢相信，都忘记了背上的枪伤，“你是艾锦夕！”

    艾锦夕：“……”

    叶小野惊的脸色恢复了几分红润，“你竟然是艾锦夕！你是叶湛寒的女朋友！”

    艾锦夕：“……”

    “西井子，你怎么会是艾锦夕？”叶小野语气充满了不敢置信。

    艾锦夕无奈道：“……可以替我保密吗？”

    “你是女的！”

    艾锦夕：“……”

    “西井子，你竟然是个女的！”

    艾锦夕：“……”

    叶小野忽然不说话了，仿佛在消化这个消息。

    艾锦夕见她没动静，就问：“小野，还痛吗？”

    “你竟然是个女的！”叶小野还在震惊，“你声音怎么回事？你是去做变声手术了吗？

    “……没有。”

    “那为什么和艾锦夕的声音不一样，我记得艾锦夕的声音很好听，比我女神姐姐的声音都好听。”

    “……我曾学过变声。”

    “天呐，那你给我变几种声音听听好不好？”

    “……我只会变这一种。”

    “那你让我听听艾锦夕的声音，我看你是怎么做到的。”

    艾锦夕一头黑线，累得有些喘，但还是满足了叶小野的要求。

    “我是艾锦夕。”

    叶小野不敢置信，“我的妈呀，你竟然真的是艾锦夕！艾锦夕，你怎么会伪装成西井子的呢？叶湛寒知道吗？洛川知道吗？”

    “……他们都不知道，所以你要替我保密。”

    “好！我保证谁也不告诉！难怪你喜欢叶湛寒，原来你本来就喜欢他呀，我刚刚还以为我喜欢上了你，还吃叶湛寒的醋呢，嘿嘿，这下我就有好姐妹了，我也不用吃醋了，以后我们俩还一起睡觉。”

    艾锦夕：“……”

    “艾锦夕，你可真厉害，要是我肯定做不到女扮男装，我只在电视上见过，觉得假的不行，怎么也没想到我身边就有一个，而且你西井子和艾锦夕还是两张脸……”

    叶小野一脸崇拜的说着，渐渐忘记了背上的伤口。

    游到了岸边，艾锦夕浑身都仿佛散架了。

    叶小野指着前面说：“前面有个洞，我们穿过去，可以到镇上。”

    “你能自己走吗？”

    “可以。”叶小野眯眼一笑，脸色苍白如纸。

    艾锦夕想了想，从屁股后面摸出来一个小网织兜，“你要的河鲀，给你买了，还好没掉在路上。”

    “哇，我就知道你对我最好了。”

    叶小野接过，打开一看，里面的河鲀已经被压死了。

    艾锦夕也没料到路上河鲀成了这样，尴尬的接过道，“可能缺水晕了，我把它放生了。”

    随手丢进了江里。

    叶小野委屈的瘪了瘪嘴，“背好痛……”

    两人穿过山洞，走了约一小时，艾锦夕见路还很长，但叶小野背上的伤已经刻不容缓了。

    就道：“小野，你忍着点，我先把子弹取出来，给你处理一下伤口，不然我担心你伤口会发炎。”

    “啊？你有麻药吗？”

    “没有。”

    “那会疼死我的！”

    疼死也比伤口发炎导致一条臂膀废了好。

    艾锦夕不给她喊疼的机会，把她按在地上，将埋进去的半颗子弹头扒了出来。

    “啊——艾锦夕我恨你！”

    疼的叶小野尖叫。

    取完子弹，艾锦夕道：“以后对外和私下都喊我老公，不然你说漏嘴了，看我怎么收拾你。”

    “老公，呜呜呜呜我恨你！痛死我了……”

    “你不还没死吗？”

    “已经快死了……”

    “……”

    艾锦夕撕下布条，正要先缠上，就见叶小野的脊背上有一块圆形淡红的胎记，那下面还隐隐有一层白色的东西。

    这是……芯片？

    “小野，你背上的胎记是怎么回事？”

    “呜呜呜……我怎么知道怎么回事啊，痛死我了！我不管，反正我一会才不会走呢，你背我去医院呜呜呜！”

    艾锦夕：“……”

    艾锦夕帮她处理好伤口，扶着她，“要是两个小时内到不了医院，这种天气你的伤口会很容易感染！”

    “那还不快走呜呜呜！”

    叶小野一边哭，一边朝前走。

    艾锦夕无奈笑了声，这丫头真是印证了一句老话，女人是水做的。

 第148章 胎记里的芯片



    第148章　胎记里的芯片

    叶小野边走边哭，哭了两个小时终于到了镇上。

    在小医院处理伤口的时候，医生问：“这是怎么伤的？”

    艾锦夕抢先一步道：“被棍子戳伤的。”

    叶小野擦着眼泪，也点头：“呜呜呜和子弹一样的棍子戳进来了，是不是很严重呜呜呜？”

    医生表示不太严重，伤口并不深，消毒，上药，包扎，还给开了一些吃的药。

    出了医院，艾锦夕买了部手机，给叶湛寒打电话，依旧是占线。

    她背包也丢了，很多东西都在里面，化妆品也在里面，镇上也有卖化妆品的，可惜东西太次，达不到她想要的效果。

    所以，她带着叶小野去了县里。

    一到县里就找了家私人医院。

    叶小野还以为艾锦夕心疼她，让她住院。

    结果，艾锦夕却把她按在手术台上，取出了她胎记里的芯片。

    叶小野被打了麻药，被推进住院部的时候，还一直以为艾锦夕刚刚是让医生在帮她伤口换药，直到艾锦夕说：

    “小野，你背上哪来的芯片？”

    叶小野“哇”的一声哭了出来，“你又在我背上搞出一个洞，你是不是非要疼死我？”

    艾锦夕有些尴尬，揉了揉她的脑袋，“咳，没事没事，一个洞也是好，两个洞也是好，反正时间一样，过几天就好了。”

    叶小野还是哭，这一天时间，她估计哭出了她这一年的眼泪。

    艾锦夕把芯片放进读取器上，然后又插到买来的笔记本里。

    两手放在上面操作。

    不一会，艾锦夕就震惊的瞪大了眼。

    笔记本背对着叶小野，叶小野看不见屏幕上是什么，却看见了艾锦夕夸张的表情。

    “老公，我要看！”

    艾锦夕没反应，手指僵着，动也没动一下。

    “老公，你是不是背着我在看鬼片？你太过分了，你在我背上搞出个洞，你都不安慰我一下，还一直玩你的电脑！”

    “老公！”

    艾锦夕被喊回神，立马拔掉了芯片。

    快速找到一个影片打开，笔记本翻给叶小野看。

    叶小野气鼓鼓的瞪着她，“哼！”

    艾锦夕咬着牙齿，怎么想也想不明白。

    叶族掌令，怎么会在叶小野身体里？

    叶湛寒给她说过，掌令刚更新出来的时候，本该放到叶湛寒爸爸身体里。

    也就是叶族上一任家主应该是叶湛寒爸爸，可他爸爸因为一些原因失踪了，掌令也跟着不见了。

    现在却出现在了叶小野身体里……

    总不可能叶小野是叶族的人，将来要成为叶族的家主吧？

    “这也没有不可能……”

    叶小野抬头，“老公，你在自言自语什么呢？”

    “小野，你后面的胎记你还记得吗？”

    叶小野皱着一张脸，“我从小就有啊，偶尔下雨天还疼呢，我特别讨厌这个胎记，每次疼的时候我都找裕融和尚，裕融和尚就说胎记是我爸爸妈妈给的，不能随意破坏。”

    “那你胎记里的芯片是哪来的？”

    “啊！你芯片是从我胎记里弄出来的？”

    艾锦夕点头。

    “艾锦夕，西井子，你个大坏蛋！那是我爸爸妈妈给我的！你还给我！”

    艾锦夕没给，“芯片我帮你保管着，我怕你弄丢了。”

    “呜呜呜呜……你就欺负我，还现在啥也没了，爸爸妈妈给我的乾九棍丢了，胎记也没了，我以后再也找不到爸爸妈妈了呜呜呜！”

    艾锦夕：“……”

    “大坏蛋。”

    叶小野满脸泪水的瞪着艾锦夕，毫无杀伤力。

    艾锦夕无奈走近，帮她擦了擦脸，“好了，别哭了，我保证帮你找到爸爸妈妈，最起码我现在有了点头绪。”

    叶小野立马不哭了，“什么头绪？我胎记里的芯片是不是叶湛寒找的那个芯片？”

    “……嗯，算是吧。”

    “真的呀？”叶小野只觉得神奇。

    “嗯，所以我敢确认，你应该和叶湛寒有某种血缘关系。”

    “什么？”叶小野又开始委屈，“我才不要和叶湛寒有血缘关系。”

    “为什么？”

    “我害怕他，还打不过他。”

    艾锦夕：“……”

    “老公，那我们把芯片给叶湛寒吧，让他帮我找爸爸妈妈。”

    “行，我先联系纪灵，让她来保护你，我去找叶湛寒。”

    纪灵来了后，艾锦夕就走了。

    买了化妆品，还配了一瓶固妆药水，收拾好就回了镇里。

    镇里又来了很多人，分不清是明星效应带来的粉丝还是一些别有用心的人。

    却有一个特种部队非常显眼。

    他们在镇上住了一天，就乘船去了小岛。

    艾锦夕在镇上住了几天，等叶湛寒，却一直没等到人。

    与此同时，叶湛寒不仅找到了叶小野的乾九棍，还找到了西井子的背包，以及掉下的一把手枪。

    他深知两人已经遇难，但他却还有更重要的事情需要做。

    铲除魔鬼炸弹伪造工厂。

    等伪造工厂里的科学家被全数抓走后，叶湛寒才又回到镇上。

    洛川也下山了，到了约定的地点。

    看见叶湛寒，吓得不轻。

    “卧槽，你是鬼吧？”

    才一周不见，这人不仅瘦了一圈，还胡子拉碴的。

    叶湛寒不想说话，心里比较难受。

    “喂，怎么了？小野和西井子下山了，他们找到你没？”洛川用肩膀碰了碰他的肩膀，问。

    冯晓和赵震一直在对洛川挤眉弄眼，让他不要提两人，可还是失败了。

    叶湛寒抬眸看向他，那一眼，数不尽的冰寒之意。

    洛川赶紧躲开，“瞪我干什么？我告诉你，我可知道了芯片的下落，你再瞪我一眼，我就不告诉你了。”

    “冯晓，小野在哪呢？”洛川又问手下。

    冯晓倒抽一口气，道：“失踪了。”

    “什么？失踪了，那还不赶紧把她找出来，芯片在她身上呢！”

    叶湛寒忽然一把揪住洛川的衣领，咬牙切齿地问：“你说什么？”

    “喂喂喂，你可别对我动手，我真知道了芯片的下落，裕融方丈让我转告你……”

    叶湛寒松开手，心里也大致知道了裕融方丈的意思。

    不愧是方丈，实在精明。

    故意透露出芯片的下落，把叶湛寒引来这里，然后等叶湛寒帮他铲除了魔鬼炸弹伪造工厂，才把芯片的真实下落告诉他。

    “叶湛寒，小野跟你有血缘关系吧？”洛川又吊儿郎当的问。

 第149章 哥，你打上瘾了是吧？



    第149章　哥，你打上瘾了是吧？

    “是又如何？”

    “嘿嘿，不如何，就是芯片在她身体里，那丫头还挺可爱的，你可别为了芯片，把她弄死了。”

    叶湛寒瞪了眼洛川，朝镇上走去。

    镇上人多了起来，也很热闹。

    叶湛寒没有半分逛街的心情，看着人来人往的集市，心里空落落的。

    目光下意识看向了火锅店。

    小家伙最爱吃的就是火锅，在镇上住着的时候，哪怕只住了半天，她也要去火锅店吃上一顿。

    正看着，叶湛寒目光不经意的一扫，瞳孔便骤缩了一下，大步朝着火锅店走了去。

    艾锦夕吃着她最爱的麻辣火锅，却还是觉得味道不够，怎么吃怎么不好吃。

    “服务员，再给我加点辣！”

    什么破火锅，越吃越没味道。

    艾锦夕吐槽。

    一双脚站在她身边，不像是来加辣的服务员，艾锦夕下意识扭头看去。

    “哥！”她惊喜的站起来道：“哥你终于来找我了？”

    “小野呢？”

    叶湛寒见她无恙，便比较紧张叶小野了。

    艾锦夕一听，气不打一处来。

    好几天没见，见面第一句问的竟然是叶小野！

    “我不知道！”

    叶湛寒坐在了她面前的位置上，扯开衣领，拎起地上的啤酒，开了盖，仰头一口闷。

    艾锦夕看的眨巴眼睛。

    叶湛寒好像……瘦了。

    那下巴上的小胡茬长得也太性感了吧？

    叶湛寒喝完一瓶，似乎觉得不够，还想开第二瓶。

    艾锦夕道：“哥，吃点菜再喝，一口气喝太多伤胃。”

    叶湛寒递给艾锦夕一瓶，他又开了一瓶。

    喝到一半，放下啤酒拿起筷子夹菜，刚吃一口，就辣的他咳了起来。

    艾锦夕觉得他有些不对劲。

    赶紧递上一杯水道：“吃慢点，菜又不辣怎么辣成这样了？”

    叶湛寒喝完水，缓和了一下，目光阴沉沉的看着她。

    “小野还好吗？”

    艾锦夕：“……”

    “她在哪？”

    艾锦夕不干了，气冲冲吼道：“你就不能关心一下我吗？”

    叶湛寒面色冷漠，片刻后才问：“你有受伤吗？”

    艾锦夕坐回去，哼了声道：“现在问晚了，好歹我还是你弟弟呢，你却先关心一个外人！”

    “她不是外人。”

    “你说不是她就不是啊？那我还说她是你们叶家的人呢你信不信！”

    “她是我妹妹。”

    “呵呵，她是你妹妹……”艾锦夕正要冷笑，反应过来，瞪大了眼问：“你说什么？她是你妹妹？！不是认的干妹妹？”

    “是亲妹妹，我唯一的妹妹。”

    艾锦夕“咕咚”一声咽了口口水，手不受控制的握住了一个瓶子，往嘴里灌水。

    水流到嘴里，发现竟然是啤酒，赶紧放下来。

    两手扒在桌上，紧张的问：“你没骗我？”

    “没有。”

    “那你紧张她，不是因为你喜欢她，是因为她是你妹妹？”

    叶湛寒皱眉，没回答。

    艾锦夕笑了起来，“早说啊，我还以为……”你喜欢她呢！

    后面的话艾锦夕没说出来，她发现叶湛寒脸色沉了下去。

    她轻咳一声道：“放心好了，小野好着呢，在县里，我让纪灵回来保护她了。”

    叶湛寒这才放松紧绷的脸色，拿起酒瓶道：“谢你护她周全。”

    艾锦夕酒力非常差，所以就拿起可乐和他碰了下。

    “不谢不谢，也是我女朋友嘛，应该的应该的。”

    艾锦夕又夹菜，一口吃进去，“哎哟我的妈，辣死我了。”

    服务员端着碗走来问：“先生，还要加辣吗？”

    “加屁啊，都辣死我了，赶紧加点水！”

    服务员一脸懵逼，不是喊他加辣吗？怎么一转身又要加水了？

    艾锦夕不知为什么，忽然越看叶湛寒越顺眼，就朝他面前的碗里夹了许多肉。

    “你看看你瘦的，这几天没怎么好好吃吧？快，多吃点肉，补补。”

    叶湛寒神色怪异：“……”

    “这里牛肉还挺好吃的，还都是新鲜牛肉，我放下去好一阵了，现在都熟了，你多吃点，我再叫两盘。”

    叶湛寒继续神色怪异：“……”

    艾锦夕又叫了六盘牛肉，越吃越觉得这火锅味道足，太特么香了。

    叶湛寒也吃，他的确很多天没怎么好好吃饭了。

    “哥，东西我找到了，一会儿我给你。”艾锦夕道。

    叶湛寒夹菜的手顿了顿，什么也没说，继续吃着。

    牛肉不够了，艾锦夕又喊服务员加了十盘肥牛。

    叶湛寒今天也很能吃，吃不饱一样，吃了很多。

    洛川找到他们的时候，气的差点掀桌。

    “好你个西井子，玩什么失踪？吓得我以为你淹死了呢！”

    “还有你叶湛寒，出来走走，走到这来吃独食，我特么都二十多天没沾荤腥了！有你这样的老板吗？”

    洛川坐下，扬手大喊。

    “服务员，来一套餐具，再把店里最贵的全部上上来！”

    艾锦夕吃撑了，洛川也吃撑了。

    啤酒都喝了两打。

    艾锦夕一滴没沾，还被洛川说成没男人味。

    她管什么男人味？她本来就是女人！

    出了火锅店，艾锦夕让叶湛寒等等。

    她跑去超市买了刮胡刀，和一些洗漱用品。

    回到酒店后，艾锦夕就跑去找叶湛寒。

    “哥，你这胡子得刮刮了。”

    艾锦夕从没见过男人刮胡子，只在电视上见过，就眼巴巴望着他。

    叶湛寒拿起刮胡刀，看了眼她。

    艾锦夕立马眯眼一笑，似乎心情很好。

    叶湛寒：“……”

    “哥，你怎么了？不刮了吗？”

    叶湛寒放下刮胡刀，“你先出去。”

    “干嘛？”

    叶湛寒一把拽起她，把她赶了出去。

    艾锦夕懵逼的站在门口，她还想看看叶湛寒刮胡子是啥样的呢！

    干嘛把她赶出来？

    这边事情解决后，叶湛寒准备再回一趟少林寺。

    艾锦夕本来不想爬那三千多台阶，可后来也不知怎么回事，迷迷糊糊的就跟着去了。

    半路上爬不动，叶湛寒又是一巴掌。

    洛川站在高处，大笑声一泻千里，模样更是欠揍的不行。

    赵震和冯晓假装没看见，匆匆往上爬。

    艾锦夕揉了揉屁股，“哥，你打上瘾了是吧？”

    叶湛寒打完才反应过来，也略有些尴尬，便越过她快步朝上走去，不管她了。

 第150章 你喜欢男人还是女人？



    第150章　你喜欢男人还是女人？

    艾锦夕泄气的坐在石阶上。

    不管了，先休息。

    休息完事，一回头，人都走没见了。

    她只能加油去追。

    累得呼哧呼哧的，好不容易追上，就见他们都坐在石阶上休息，见她来了，直接站起来往上爬。

    “喂喂喂，不带这样的吧？我才刚追上你们！”

    “哥，哥，你等等我。”

    艾锦夕快跑几步，扑上去就抱住了叶湛寒的腿。

    她真的快累死了，走不动了！

    “哥，你必须等我一起走，我真的爬不动了。”

    叶湛寒抽了两下没抽动，“松开！”

    “不松，一会你又爬的没影了！”

    “西井子，我说你也真是的，你爬不动还非跟我们一起上山，说你拖后腿你还偏说你机灵，光机灵有啥用？才三千台阶就能要你命一样。”洛川站着说话不腰疼。

    艾锦夕瞪了他一眼，“有本事你刚刚别休息啊！现在也别喘！”

    洛川的确有些喘，可就是不想被看出来体力不行。

    “我哪里喘了？我这是被你气的！爬不动还非缠着叶湛寒！”

    “我缠你了？”

    “你没缠我，你缠叶湛寒了！你就不怕他把你拎起丢山下去呀？”

    艾锦夕抬头望向叶湛寒，无辜的眨巴着眼睛，“哥，你会吗？”

    “会。”叶湛寒回答的很干脆。

    艾锦夕：“……”

    “松手！”

    艾锦夕立马松手。

    叶湛寒转身就走。

    艾锦夕眼珠一转，立马喊道：“叶湛寒，你要是丢下我就走，我下山就跟小野分手！”

    叶湛寒顿住脚步。

    她哼了声，两手得意环起。

    叶湛寒回头，忽然一把揪起她的衣领，脸色阴沉，“你要是敢跟她分手，我现在就把你丢到山下去。”

    艾锦夕吓了一跳，看了眼身后的千丈斜坡，吓得抱紧了叶湛寒的手。

    “哥，你别开玩笑啊，我是你弟弟！”

    “我没开玩笑。”

    艾锦夕咽了口口水，“……那我不跟她分手了还不成吗？”

    这叫什么事嘛，威胁不成竟被反威胁！

    叶湛寒松手，不知发现了什么，伸手就在艾锦夕胸前抓了抓。

    “胸肌太不结实，还需要加强锻炼。”

    艾锦夕：“！！！”

    没等叶湛寒收回手，艾锦夕猛地站起。

    “叶湛寒！”

    一声怒吼刚响起，艾锦夕一头就撞在了叶湛寒下巴上。

    艾锦夕吃痛的往后一咧，脚下一滑，身子就朝下栽去。

    叶湛寒立马伸手抓向她。

    艾锦夕也立马抓住那只手，扑进了他怀里。

    “吓死我了，呼呼呼呼……”

    叶湛寒：“……”

    艾锦夕双手紧紧抱着叶湛寒的脖子，吓得几乎整个人都钻到了他怀里。

    上面看戏的洛川：“！！！”哟嚯，好精彩！

    两个手下：“！！！”天呐！老大这是要出柜吗？

    艾锦夕缓过来，才想起来叶湛寒刚刚干了什么，立马离开他的怀抱。

    “你竟然……竟然……”又不能说他抓了不该抓的地方，只能怒气冲冲的说：“你刚刚竟然推我！”

    叶湛寒：“……”

    他哪里推他了？是他自己撞在了他下巴上，他下巴现在还疼着呢！

    “叶湛寒！你对我一点都不像以前那么好了！动不动就对我黑脸，还打我，还威胁我！我真是有病才跟着你混！早知道你变心变得这么快，我就应该……应该……”应该干啥来着？

    “应该什么？”叶湛寒见他气呼呼的样子，还挺可爱的。

    “应该去做江洋大盗！就不该跟你爬这什么破山！上了山还没肉吃！跟你混，我都瘦了！”

    叶湛寒：“……”

    “我不走了！”

    艾锦夕来了气，一屁股坐在石阶上不走了。

    叶湛寒：“……”

    “咳咳，我们先走一步了。”洛川招呼两个手下，先朝山上爬去。

    叶湛寒看了眼太阳，算着距离天黑时间还长，也坐在了西井子身边，刚好他正想弄清楚一些事情。

    “哼！”艾锦夕身子扭向一边，不想理他。

    叶湛寒道：“之前对你态度不好，我道歉。”

    艾锦夕没反应，但背过去的眼睛却藏不住窃喜。

    “那日拿枪比你，我也道歉。”

    艾锦夕心里的那一丝气，也莫名其妙消失了，还美滋滋的。

    叶湛寒可是很少跟人道歉的，她算是为数不多的一个了。

    “我想问你一个问题。”叶湛寒又道。

    艾锦夕不说话，叶湛寒继续道：“你喜欢男人还是女人？”

    “……啥？”艾锦夕扭回身看向他，半响才反应过来，回答道：“当然是女人了！”

    “那你之前……”

    “什么之前啊！你听洛川和小野瞎说！我怎么可能喜欢你，我们是兄弟！我对你就只有兄弟情，你可别想多了。”

    虽然艾锦夕澄清了这件事，可叶湛寒听着心里不知为何，有些不舒服。

    “只有兄弟情吗？”

    “那你还想要什么感情？”

    叶湛寒皱了皱眉：“没有。”

    “那不就得了！小野就是一腐女，经常追剧看小说，也不知道一天天追的什么，看我对你好，就把我跟你想成那种关系，还跟洛川俩在那研究。我们不就兄弟嘛，有什么好研究的？我对你好，不就是因为你是我哥吗？我不对你好，对谁好？”

    “是这样吗？”

    “那你还想哪样？我还想问你呢？你这么聪明的人，你不会也相信他们说的话吧？你把我看成什么人了？我以前不对你也好吗，你怎么不怀疑？他们胡说八道几句，你就信？你傻啊？”

    叶湛寒：“……”

    “我不是骂你傻，我就是觉得你脑子转不过弯。”

    叶湛寒：“……”

    艾锦夕得意洋洋地道：“还好我机灵，才不会计较这种事呢！你是我哥，以前对你咋样，现在我照样对你咋样，才不会被别人牵着鼻子走呢。”

    叶湛寒：“……”言外之意，他被人牵着鼻子走了？

    “哥，你说说你吧，你现在还当我是你弟弟吗？”

    叶湛寒想了想，道：“你永远是我的弟弟。”

    “那不就得了。”艾锦夕揽上他的肩膀，哥俩好地道:“我们还是好哥们儿，别想那有的没的，再有人说我和你咋咋地，那就是嫉妒，嫉妒我们关系好。”

 第151章 你父母基因够强大



    第151章　你父母基因够强大

    “嗯。”

    叶湛寒信了。

    他和西井子的确关系够好，才会被人误会。

    这小家伙就像个没长大的小孩儿，淘气，对什么事都好奇，还喜欢黏人，正常。

    “休息好了吗？”

    艾锦夕咧嘴一笑，“好了。”

    刚站起来，艾锦夕就倒抽一口气，抬头望向叶湛寒。

    “哥，完蛋了，我脚刚刚好像扭到了。”

    叶湛寒：“……”

    无奈之下，还剩下一千台阶，叶湛寒背着艾锦夕往上爬。

    “哥，你体力怎么这么好？”

    叶湛寒此刻心情很好，问什么说什么。

    “我在部队待过几年。”

    “难怪呀，背着我走了这么远，才有一点喘，真羡慕你这种体力。”

    “等我带着你多锻炼段时间，也能这样。”

    “哦哦。”艾锦夕想了想，又问：“对了，你妹妹多大了？”

    “十六。”

    “难怪，小丫头发育真好，你都不知道，我们跳船逃跑的时候，我拖着她往岸边游，那大胸顶的我……咳，哎，说跑题了。”

    “没事，你说吧。”

    艾锦夕嘿嘿一笑，“我有点奇怪，她在寺里待了十六年，怎么发育那么好的？”

    艾锦夕有些羡慕。

    “遗传，或者天生。”

    艾锦夕有些扎心。

    不过也有些庆幸，要是她的胸有小丫头那么大，那更不好扮男装了。

    “遗传我是信的，看看你就知道，你父母基因够强大。”

    “她是我妹妹这件事先不要告诉她。”

    艾锦夕明白，毕竟叶家如今很不太平，叶小野还小，性子也单纯，知道太多并不好。

    “没问题，洛川不会说吧？”

    “我警告他了。”

    “那就好。他那张大嘴巴，就怕嘴贱胡说八道。”

    两人走到寺里，洛川看的眼珠子差点瞪出来。

    等叶湛寒去找裕融方丈去了，洛川才跑到艾锦夕身边说：“厉害厉害，西井子你心机够厉害。”

    艾锦夕抓起床边的枕头砸过去，“你特么有病吧！就你嘴贱！”

    “我哪嘴贱了？你敢说你不喜欢叶湛寒？还故意拧伤脚骗他背你！”洛川捡起地上的枕头，拍干净放到床上，“别弄脏了，这是小野的。”

    艾锦夕瞪了他一眼，揉着脚踝。

    洛川坐到一边，问：“你不会真让叶湛寒为你出柜了吧？”

    “你还说！你嘴咋就那么贱呢！”艾锦夕瞪着他，“我和他是兄弟！兄弟不懂是啥意思麻烦去查字典，不要在这当白痴好吗？”

    “哎哎哎，你给我说说你们在路上……”

    “滚！”艾锦夕怒吼。

    洛川无奈，“是兄弟就兄弟嘛！发什么火！谁没见过兄弟一样！我还好几个兄弟呢，比你多得是！”

    洛川走后，来了一个弟子，给艾锦夕拿了一瓶跌打损伤的药。

    “西井子，这是叶小公子让我帮你拿来的。”

    “谢谢。”

    艾锦夕接过，抹在脚踝上，闻着这味，明明以前觉得挺难闻的，此刻闻着还挺香。

    又倒了一些到手掌心，使劲往脚踝上抹。

    在山上过了一夜，第二天一早准备下山。

    又碍于艾锦夕脚还没好，容易产生二次挫伤。

    叶湛寒并不急着回去，就又住了一晚。

    次日，艾锦夕脚踝上一点伤也看不出来了。

    洛川非说她是装的，哪有扭伤脚好这么快的？

    艾锦夕很想把这么差劲的人按在地上揍一顿，揍得出不来气的那种！

    下山就去了县里。

    叶小野背上两个洞换了几次药，已经好的差不多了。

    看见所有人都来医院看她，她兴奋的跳下床跑向艾锦夕。

    “老公，你终于来看我了，我以为你丢下我跑了呢！”她比以前还要亲热的抱着艾锦夕。

    叶湛寒以为她们是小别胜新欢，就主动先走出了病房。

    洛川撇了撇嘴，也走了出去。

    问叶湛寒：“事情办完了，我的东西什么时候给我？”

    叶湛寒不急，洛川却有些急。

    拿到东西他好去找艾锦夕玩啊！都说话不算数快一个月了！

    说好的毕业谈恋爱的，结果失联了一个月。

    艾锦夕肯定对他失望透了，他还得找个理由解释呢。

    “快，东西给我我还有事呢。”

    叶湛寒怎么可能不知道他急着干什么，淡漠地道：“东西在龙城。”

    “那我们什么时候回去？”

    “明天。”

    洛川这才作罢。

    艾锦夕给叶小野办了出院手续。

    赵震开车，洛川坐副驾，叶湛寒、艾锦夕、叶小野坐后座。

    刚开始叶小野坐在两人中间，被叶湛寒的气息吓的大气不敢出，一直往艾锦夕身边挤。

    艾锦夕挤得不行，问她：“干啥啊？那边那么宽，你往这边挤啥？”

    叶小野红着脸道：“我想看风景。”

    艾锦夕：“……”

    叶小野扯了扯她袖子，小声道：“换个位子？”

    艾锦夕无奈跟她换了位置，两手环着准备睡觉。

    市里才有机场，从县里去市里，走高速还需要六个小时。

    “小野。”叶湛寒突然道。

    吓叶小野一激灵，“啊？有，有事吗？”

    “你的棍子帮你找回来了。”

    叶小野眼睛“刷”的一亮，接过乾九棍，紧紧握在手里，感动的眼睛都红了。

    “老公，你快看，我棍子回来了，是我的棍子。”

    艾锦夕眯着眼睛，困得打了个哈欠，“哎呀知道了，好好装着，别烦我了，我睡会儿。”

    “嘿嘿，叶湛寒哥哥，谢谢你帮我找回了棍子。”

    叶小野激动的一直摸着乾九棍，特别的宝贝。

    艾锦夕睡了会儿不舒服，“小野，肩膀借我靠一下。”

    叶小野知道西井子是艾锦夕，一点没有以前那样不自在，还拍拍她的脑袋，像宠着自家男朋友一样。

    “靠吧，不吵你了，到了我叫你。”

    叶湛寒看着，忽然有些羡慕西井子。

    妹妹对男朋友比对他这个哥哥还要好上千百倍。

    看着西井子睡那么香，他也有点困了，可惜没地方靠。

    车行驶了一会，洛川忽然接到了一个电话，不知道那边说了什么，他骂骂咧咧了起来。

    “那丫头能跑去哪？不是说沿海一带失踪的吗？艾大小姐就不担心吗？她妹妹不见了她还想着庆生？被猪油蒙了脑子吧！这样的姐姐咋被小夕摊上了？妹妹失踪这么久找也不找，还想着过生日，特么脑残还是智障？是真想代替小夕的地位吧！”

 第152章 傻逼玩意儿！



    第152章　傻逼玩意儿！

    艾锦夕睡的迷迷糊糊，就听到洛川在那大骂特骂。

    叶湛寒见西井子被吵的皱起了眉，对洛川道：“小点声。”

    洛川气吼吼的，“气死老子了！人失踪这么大的事竟然没人管，都被灌了什么迷魂汤？”

    洛川生气的挂了电话，想不通，又拨通了一个电话。

    气吼吼的又骂了起来，“亚诺你特么媳妇儿不见了你不找啊？”

    艾锦夕一激灵醒了过来。

    卧槽，亚诺？

    亚诺王子？

    不知道那边说了啥，洛川气的挂了电话。

    骂道：“傻逼玩意儿！”

    叶湛寒见西井子醒来了，便没再提醒洛川小点声。

    洛川气的不轻，又在那打电话。

    张口就道：“艾锦夕失踪这么大事情，艾族怎么一点动静都没有？还给大小姐筹备生日宴会，都病的不轻吧？……卧槽你说啥？啥叫艾锦夕可能死翘翘了，你特么来我面前说，看老子不弄死你！……那丫头聪明着，逃的可是亚诺的婚礼，不得躲段时间？……肯定在哪逍遥快活呢，别在这诅咒那丫头，小心她知道把你吊起来抽！”

    洛川挂了电话，越想越生气，在副驾坐立不安。

    叶湛寒问：“你在找人？”

    洛川气的扭头对他道：“我一朋友失踪了，找了几个月没找到。”

    似乎想到了什么，洛川有些激动地对叶湛寒道：“你帮我找找呗？”

    他后来才知道，叶湛寒一点没有表现上看着那么简单，势力难以想象。

    他要的东西连大都城都搞不到，叶湛寒这里却有。

    也真应了艾锦夕那句话，他如果想弄死他，还真没那可能。

    所以，这个朋友他交的无比值！

    “找谁？”叶湛寒道。

    “艾锦夕，不是龙城那个艾锦夕，是大都城的艾锦夕。”

    叶湛寒眸色微深，忽然掏出手机翻出来一张照片，“是不是她？”

    洛川眼睛瞪大，“我去！你这怎么有她的照片？哎不对啊，这是画的？谁画的？”

    叶湛寒收起手机，薄唇微抿。

    原来她真的叫艾锦夕，还是大都城里的人。

    “她救过我。”叶湛寒道。

    “她救你？”洛川立马好奇了起来，“她怎么救你的？那丫头可厉害了，救你也不奇怪。”

    车里都不是外人，叶湛寒并不打算隐瞒，“她解了我身体里的密码蛊，还拆除了我身上的魔鬼炸弹。”

    “咕咚”一声，洛川咽了口口水。

    “我的天，叶明坤这么恨你呀？不仅要弄死你，还让你死前受一顿非人的折磨。”

    所以说，洛川一口说出叶明坤，也是因为他之前便是收了叶明坤的好处，才来杀叶湛寒。

    刚好那段时间，他也可以边执行任务，边来龙城找人。

    他以为艾锦夕来了龙城。

    叶湛寒“嗯”了声。

    洛川激动的说了起来，“解你身体里的密码蛊算什么，那丫头可是黑客帝国联盟的老大，殿堂般的大人物！还有拆除魔鬼炸弹，算个屁，魔鬼炸弹所有系列都是她发明的！”

    叶湛寒瞳孔骤缩，他从来不知道，那日九死一生遇到的女子，竟然这般厉害。

    “怎么样？有没有觉得我朋友很牛逼？”洛川嘚瑟了起来。

    一脸“与有荣焉”。

    叶湛寒并不想看见洛川这嘚瑟劲，就道：“还行。”

    “啥？还行？我告诉你，得亏你现在是我朋友，等我找到她，介绍你们认识认识，保证让你因为她打开新世界的大门。”

    洛川忽然想起来，又道：“哦对了，大都城里的事情你们必须保密，尤其是艾锦夕发明的魔鬼炸弹，和黑客帝国联盟的关系，要是泄露出去，我可不会手下留情，听见了吗？”

    一车的人都在大眼瞪小眼。

    “小野，西井子，你们听见没啊？”

    叶小野立马点头，“我刚刚什么都没听见。”

    艾锦夕：“……”

    “西井子，你那啥表情？”

    “我就觉得你傻逼！”

    “你说谁傻逼？你再说一句试试！”

    “这种消息不应该是保密的吗？你就这么说了出来，就不怕艾锦夕弄死你啊？”

    “切，有本事她来弄死我啊！也不知道她跑到哪个犄角旮旯了，我现在还希望她出来弄死我呢！害我担心她好几个月了！”

    艾锦夕：“……”

    洛川当然不会说，刚刚为了在叶湛寒面前炫耀朋友才没收住说出来的。

    本来车里也没几个人，还都是已经熟的自己人，这种消息他也没必要满，一口气全说了，想让叶湛寒对他刮目相看。

    叶湛寒并没有对他刮目相看，相反，心里更是确定了西井子的说法。

    洛川就是个嘴贱的人！

    “西井子，你听没听见我说的？我刚刚说的话必须一字不落的烂在你肚子里，一个字都不准对外提！要是让大都城那边人听到了风声，你会死的很惨。”

    “这种事谁爱对外说，除了你这种傻逼。”

    “……”洛川本来被电话气的不轻，这会儿直接炸了，“我靠你大爷，你再骂我一句试试！”

    艾锦夕翻了个白眼，靠在叶小野肩膀上继续睡觉。

    洛川呼哧呼哧了两声，狠狠的瞪了眼艾锦夕。

    扭头又问叶湛寒：“你会帮我找人的吧？我朋友这么厉害，找到了你也不亏对吧？”

    “嗯，我会帮你找。”

    洛川这才稍微气顺，说道：“我初步估计，她可能在哪躲起来了。”

    “为什么躲？”

    “她逃婚了啊，逃的还是王子的婚礼。她可能都不敢回家，回家就得被她老子狠狠修理。”

    艾锦夕：“……”呵呵你一脸！

    叶湛寒皱眉，“是大都城亚诺王子的婚礼？”

    “对。”洛川想了想又道：“我又估计了一下，艾锦夕有个姐姐，我担心是她姐姐对她不利，害了她。”

    艾锦夕：“……”嗯，不错，脑子上道了。

    “但是吧，我觉得这个可能太小了。那丫头滑的很，她姐姐肯定弄不到她，所以我还是估计她在哪躲着呢。”

    艾锦夕：“……”你也太高估我了！

    “那丫头电脑技术很厉害，想要躲起来，找她是真不容易。”

    艾锦夕：“……”呵呵！姐姐我就在你面前呢！

    “西井子，你特么睡觉还一脸嘲讽是什么意思？”洛川看见又炸了，“你不相信我朋友这么厉害吗？你完了，我告诉你，我一定把你现在这态度告诉我朋友，她一根指头就能摁死你！”

 第153章 打破不硬传说



    第153章　打破不硬传说

    艾锦夕无语的睁开眼睛看了眼他，又闭上眼睛，“小野，挡着我的脸，免得被某些人看脏了。”

    叶小野立即拉起毯子，盖住她们两人。

    洛川：“……”气死了气死了！

    这个西井子太气人了！

    洛川气了一路，结果艾锦夕是睡了一路，睡的下了车还撑了个舒服的懒腰。

    洛川看见，更是气的肺疼。

    到了市里，几人入住了五星酒店。

    叶湛寒一到酒店就把手机充上电，给艾锦夕打电话。

    打了两个对方都是关机，叶湛寒郁闷的皱起眉，一时间燥的烟瘾还犯了。

    这小丫头没事手机关机干什么？

    “哥，洛川定了个饭局，说要庆祝一下，你也去吧？”艾锦夕推门进来，见他在抽烟，她瞬间脸色不好了。

    叶湛寒薄唇抿了抿，摁灭烟头，“不去了，你们去吧。”

    “哥，怎么了？”

    相处这么久，艾锦夕很少见他抽烟，一般都是遇到烦心事才会抽一两根。

    叶湛寒转过身去，看了眼手机，脸色有些凝重，“没什么。不是有饭局吗？早去早回，明天一早回龙城。”

    艾锦夕就知道他一有事就喜欢藏在心里，也不告诉她这个“好兄弟”。

    不管了，他可是主心骨人物，不去怎么行？

    她上前拽他胳膊，“哥你必须去，不然这个庆功饭局还是饭局吗？洛川说他忙着呢，吃完他要先走一步。”

    艾锦夕把人愣是跩出了酒店。

    洛川看见两人拉拉扯扯，眉头微微挑了下，一个小算计浮现在他脑海。

    说是饭局，也就是一个小庆功宴，桌上坐的都是这次一起行动做任务的自己人。

    吃到一半，洛川找了个理由把艾锦夕喊了出去。

    艾锦夕脸色臭的不行，她还没吃饱呢！

    “喊我干什么？想单挑是不是？”

    洛川两手环着，“好歹我们也一起做过任务，你对我的态度就不能好点点吗？”

    艾锦夕招了招手，洛川凑过去。

    她揪着他的脸蛋问：“这样算不算好？”

    “哎哟卧槽，你是诚心跟我过不去是不是？”

    洛川拍下她的手，揉着脸颊，都被揪红了。

    艾锦夕噗嗤笑了出来，这洛川偶尔还挺可爱的，只要不嘴欠和做傻逼事，还算是个正常人。

    “说吧，叫我出来干什么？”

    洛川看着她，眨巴了两下眼睛，其实西井子好像并不是跟他过不去，刚刚那一揪，他怎么有种被独宠的既视感？

    “你这样揪过你哥没？”洛川贱兮兮的问。

    艾锦夕摇了摇头，她敢揪吗？

    洛川却眼睛一亮，“也就是你只揪过我？我去！这是你的处揪吗？”

    “处揪是个啥？”

    “咳，说正事。”洛川心里有些美滋滋的，其实多揪两下还挺爽的，又不疼，中间还有种微妙的感觉，“给你说，你哥可能有问题！“

    艾锦夕立马脸色一正，“哪里有问题？”

    “小弟弟有问题！”

    艾锦夕：“……”

    “你什么表情？我说真的，我从赵震那套出了一些话，你听不听？”

    “什么话？”

    “叶湛寒还是个雏！我滴个乖乖，我听见都震惊了，他不小了好吗？都二十二了诶，像他那样的有钱公子哥，不得早破了吗？赵震还说很多兄弟都以为叶湛寒喜欢男人，所以身边没一个女人敢靠近，听说是硬不起来……”

    “噗咳咳咳……”艾锦夕被口水呛着了。

    “没事吧你？”洛川拍了拍她的脊背，“你也震惊了吧？所以我决定今晚送叶湛寒一份大礼！”

    “咳咳咳……什么大礼？”

    “女人啊！”

    洛川说完，观察西井子的表情。

    艾锦夕咽了口口水，缓过劲来问：“你喊我出来就说这？”

    “对呀，一会你帮我一把，怎么说叶湛寒也是我们的老板嘛，帮他硬起来也是天经地义的对吧？”

    “我不帮！”

    艾锦夕转身就要走，洛川一把拉住他。

    “你不会真对叶湛寒有意思吧？不然你为什么不帮我？”

    “有个屁意思！你一天怎么比小野还无聊！”

    “那你就必须帮我！我告诉你，我已经在他喝的酒里下药了，他今晚心情还不怎么好，刚刚我看他可是喝了很多的。”

    艾锦夕眼睛一点点瞪大，“你说什么？你给他下药了？”

    “嘿嘿嘿，还是我哥们儿给我的秘方呢，保证让他硬起来，打破不硬传说。”

    艾锦夕：“……”

    “我把女人都找好了，一会等他迷糊了，你就把我准备的女人送进他卧室。等颠龙倒凤完事了，叶湛寒的手下也就不会在背后议论他喜欢男人，或者硬不起来这些话了，你说对吧？我是不是很聪明？”

    “聪明你个头！”

    两人一前一后回到包间，叶小野吓了一跳。

    小声问艾锦夕：“老公，洛川眼睛怎么回事？”

    洛川捂着一只眼睛，痛的龇牙咧嘴的坐在位置上。

    刚刚话还没说完呢，就被西井子一拳头打中了右眼。

    他怎么知道西井子来真的了，生生挨了一拳头。

    这还不能证明西井子喜欢叶湛寒吗？

    可惜呀可惜，一会儿叶湛寒一定需要女人，他就等着西井子吃飞醋！

    洛川越想心里越舒坦，这一拳也觉得挨的值。

    艾锦夕脸色很难看，瞪了眼一脸得逞奸笑的洛川，“后悔没给你打瞎！”

    叶湛寒在一旁听见，皱了皱眉，一听这话就知道，两人出去干架了。

    “西井子，以后不要这么冲动。”叶湛寒道。

    “我冲动？你知道他干了什么缺德事吗？”艾锦夕气的不轻。

    叶小野缩了缩脖子，“老公，你好凶啊……”

    艾锦夕大口吃着菜，又觉得菜难吃，吐出来瞪着洛川骂：“定的什么破饭局，这是能吃的菜吗？！”

    一桌的人都停下了筷子，觉得西井子火气实在是太大了，没敢再吃。

    洛川不服地道：“难吃你还吃的最多！你自己看看你面前那骨头，全是你啃的！”

    艾锦夕眼里喷火。

    一顿小庆功宴不欢而散，叶湛寒有些不舒服，先回了酒店。

    艾锦夕去药店买了一些药，刚到叶湛寒房间门前，就看见门口站着一个身着性感睡衣的美女，一旁的洛川正在给她交代着什么。

 第154章 洛川这次玩大了！



    第154章　洛川这次玩大了！

    艾锦夕快走了两步，洛川看见她来了，转头就跑。

    “洛川，有本事你给我站住！”

    洛川嘚瑟的蹦了两下，“我就不站住！你能拿我怎么着？”

    艾锦夕从来没见过这么欠揍的人！

    “你就是叶小公子的弟弟西井子吗？”女人上下打量她。

    “是我。”艾锦夕也上下打量她，“你哪来的小姐？”

    女人笑了笑，“我经验很丰富。”

    哟，经验很丰富，也就是千人骑万人睡过的了？

    “那便是不干净了？”

    女人脸色变了变，“我是正规的小姐。”

    “小姐还有正规的了？”艾锦夕呵呵冷笑。

    女人不想再跟他周旋，便道：“麻烦你帮我开一下门，洛先生说你知道叶小公子房门的密码。”

    “呵，让我开门？”艾锦夕眯眼冷冷一笑，“想得美！”

    转身，进了对面的房间。

    进去气的把药扔到沙发上，心里却像蚂蚁爬一样，又慌又急。

    “小野，过来。”

    叶小野摘了充完电的手机，跑向她，笑眯眯的就要往她怀里扑。

    “老公~~”

    “别叫的这么酸，交给你一个任务，要是办的漂亮，我给你一千元！”

    “哇！一千元！”叶小野被艾锦夕拽开，她跪坐在她旁边连连点头，“什么任务？”

    不一会儿，叶小野就从房间走了出去。

    奇怪的看了眼在叶湛寒房门外盘旋的女人，才走向洛川房门前按响了门铃。

    洛川打开门，“小野？这么晚找我干什么？”

    叶小野往里探了探头，“你不是今晚要走吗？我来送送你。”

    “你送我？”洛川有些意外，让她进屋又道：“不会是西井子派你来的吧？”

    叶小野演技发挥到了极致，“不是她，她一个人生闷气睡了我才跑出来的。”

    “他睡了？真的假的？他没有一点点着急吗？”

    叶小野心里想，西井子的确有些着急，但是她的任务可不能让洛川看出来。

    “没有啊。”叶小野一脸好奇，“我老公为什么要着急？”

    “咳，没什么。”洛川看了眼她，“你知道叶湛寒房间密码吗？”

    “知道啊，你想干什么？”

    “多少多少，我去给他送个礼。”

    “送什么礼？”

    “送……”洛川看着她不怀好意的笑了下，“看见叶湛寒门前的美女没？”

    “看见了，她是找叶湛寒哥哥的吗？”

    “对，那就是我要送给叶湛寒的礼物，保准明天你叶湛寒哥哥醒来生龙活虎！”

    叶小野还是奇怪，却也没问，又道：“你什么时候走啊？我送送你吧，毕竟你跟我老公闹得不愉快，我是她女朋友，就当替她跟你赔不是了。”

    “急什么？我还想看看戏呢！”洛川拽着她朝外走，“快快，帮我把叶湛寒房间门打开，把她放进去。”

    叶小野不明所以的照做了，女人进去后，洛川一脸坏笑的把门又关上了。

    听了半响里面没动静，他手机又传来了震动，他掏出来看了眼。

    “算了，我得走了。那个……小野，有微信吗？”

    “有。”叶小野巴不得他赶紧走，掏出手机，“我扫你。”

    加上好友后，洛川道：“你老公有什么情况一定要第一时间告诉我，毕竟都是做过任务的朋友嘛，我不会真的讨厌他。”

    “嗯嗯，谢谢。我送你下楼。”

    叶小野把洛川送出酒店，看着接他的车离开，才立马乘电梯回房间。

    “老公老公，我把洛川送走了，一千元！”

    艾锦夕拿出手机给她转了账，“洛川没怀疑吧？”

    “没有，有一辆黑轿车把他接走的，好像有急事，走的特别匆忙。”叶小野一边整理余额宝，一边道：“对了老公，门外有个美女找叶湛寒哥哥，洛川让我把她放进去了。奇怪，大半夜了怎么还有美女找叶湛寒哥哥呀？”

    “你说什么！”艾锦夕看向她，“你把人放进去了？”

    叶小野一脸无辜的点着头，“是啊？怎么了？”

    艾锦夕抓起沙发上的药，朝外跑去。

    跑出去又转回来对叶小野道：“不用等我了，早些睡。”

    “老公，你去干什么？”

    “我去除害！”

    叶小野更奇怪了，今晚怎么所有人都怪怪的？

    不管了，困死了，都大半夜了，睡觉！

    艾锦夕冲向叶湛寒的房间，一进去，就听见了哗啦啦的水声，也在浴室门口看见了晕倒的女人。

    女人头上撞了一个青紫的大包，浑身是水的躺在地上。

    她愣了下，跨过她跳进浴室，惊的立马背过身。

    想了想，又转回去，脸色通红地问：“哥，你还好吗？”

    叶湛寒浑身都是红的，火烧一样，光溜溜的站在花洒下，冰冷的水顺着他线条流畅的肌肉往下淌。

    性感，充满男性魅力！

    看的艾锦夕“咕咚”咽了下喉咙，目光丝毫不敢斜视，直视叶湛寒的脸。

    但是脑海里却全是刚刚一进来看见的那羞耻的一幕。

    那是真的大！而且绝对硬了！

    靠！洛川这次玩大了！

    她想，等叶湛寒明天醒来，肯定不会放过他！

    “哥，你还好吧？我买了一些药，你要不要吃点？”

    艾锦夕不敢靠近，红着脸问。

    叶湛寒几乎有些站不住，双手把在墙上，偏头看向她，深邃的眸里已经暗的看不见原先的色彩。

    艾锦夕被看的一激灵，扭头出去倒了一杯温水，把药翻出来找了两颗。

    走近，不敢斜视，把药放在了台子上。

    “哥，你快吃点药！”

    她转身，把女人拖了出去，一路拖到了房门外面。

    想了想，又把女人拖进了洛川的房间。

    回到叶湛寒的房间，见他把药吃了才松口气。

    “哥，你好点了吗？”

    叶湛寒气息很喘，声音暗哑，隐忍的有些痛苦，“是谁下的药！”

    “洛川。我都说了他干了缺德的事情！不然我打他干什么！”

    艾锦夕脸越来越红，觉得这里有些透不过气，“哥，你要是好点就早些睡，我回去了。”

    “等等。”叶湛寒一个踉跄差点摔倒。

    艾锦夕手伸了下，又不敢靠近去扶，僵硬的站在原地。

 第155章 这叫硬不起来？！



    第155章　这叫硬不起来？！

    “哥，你慢点！”艾锦夕又咽了咽喉咙。

    “你拿来的药是什么药？”

    “解毒和清火的药，哥你好点了吗？”

    “我头晕。”

    艾锦夕真的不想多看，但赖不住某人非要转过来。

    她脸噌的爆红，心也仿佛快跳了出来。

    “去帮我放水！”叶湛寒声音暗哑到了极致。

    “放……放水？”艾锦夕已经懵逼了。

    “冷水，浴缸。”

    艾锦夕僵着身子走向浴缸，放水。

    一回头，“咚”一声巨响传来。

    吓得她赶紧跑近，“哥，哥你怎么了？”

    叶湛寒晕倒了！

    她手伸向他，刚碰上，烫手的温度吓得她立马缩了回去。

    可手还没缩回去，就被明明晕倒的人握住了，还拽进了怀里。

    艾锦夕吓得不敢动了。

    叶湛寒此刻完全迷糊了，也不知怀里的人是谁，嘶哑地声音喷出来。

    “药，不能乱吃！”

    “啥？”艾锦夕懵了，“什么药不能乱吃？”

    叶湛寒其实想说，她拿来的药不能吃。

    此刻两种药起了冲突，他现在已经产生了幻觉。

    “小夕……”

    艾锦夕惊的浑身紧绷，叶湛寒认出她了？？

    叶湛寒嗅着她脖颈里的味道，忽然疯了一样扯她的衣服。

    艾锦夕这下是真吓坏了，推也推不开，踢也踢不走。

    他们力量悬殊。

    “哥，我是西井子，我是西井子，你别对我乱来啊，我是男人唔——”

    艾锦夕眼睛瞪大！

    解毒和清火的药不管用吗？呜呜呜她可不能把自己卖了啊！

    艾锦夕一口咬在叶湛寒舌尖上，想让他松开。

    可惜根本不管用，艾锦夕那一咬还让叶湛寒更舒服了，喟叹出了声。

    艾锦夕这才知道，男人叹个气还能这样妩媚和蛊惑！

    正在她走神中，“刺啦”一声响起。

    毫无征兆。

    “啊——”

    艾锦夕尖叫出声，张大了嘴，瞪大了眼睛。

    她毫不留情的挥着爪子，在叶湛寒背后一通乱抓。

    嘴也不留情面的乱咬。

    呜呜呜呜……痛死她了！

    她现在只求这丫放开她！

    她错了，她今晚不该来送药的呜呜呜呜！

    谁说这丫硬不起来的！

    呜呜呜呜……她好想让那说他硬不起来的人来体会一下！

    这叫硬不起来？！

    不知过了多久，叶湛寒停了下来。

    艾锦夕疼的哇哇大哭，第一次这么没出息的哭。

    ……

    清晨被冻醒来了，人还晕在她身上。

    她不敢乱动，小心翼翼试了好多次，确定这人是真晕了，她才推开他爬了起来。

    边爬边哭，想抬脚踹他，可又提不起腿。

    “呜呜呜……叶湛寒你完了，我不跟你玩了，这辈子你也别想让我跟你玩了呜呜呜……”

    艾锦夕放肆的哭。

    她最珍贵的第一次，就这么没有议事感的丢了，她觉得她太委屈了。

    而且这不是一般的痛，她连站起来都要倒抽好几口冷气。

    好不容易站起来了，关掉了花洒，看见地上躺着的人，她又不忍心让他一个人孤零零躺在这冰冷的水里，冻感冒了咋办？

    “叶湛寒，你完蛋了我告诉你，我西井子再也不做你弟弟了，没想到你是这样的人呜呜呜……疼死我了……”

    艾锦夕一边哭，一边把他往客厅里拖。

    拖到地毯上，随便拿了件毯子盖在他身上。

    衣服撕坏了没法穿，艾锦夕就穿他的。

    把自己的衣服找了个袋子全部装起来，眼睛还挂着泪珠子，一瘸一拐的拎着走了出去。

    回了趟房间，叶小野还在睡。

    她抹了把眼泪，把自己背包收拾好，背着悄悄走了。

    她再也不要和叶湛寒做兄弟了。

    这种兄弟太亏本。

    她大仇还没报，就把自己卖了，保不准以后还会有更过分的事情。

    艾锦夕买了机票，一大早就飞回了龙城。

    换回艾锦夕的衣服，走路都不敢大步走。

    好在回去的时候爸爸上班了，妈妈被几个贵夫人约着搓麻将去了，爷爷也不知上哪打高尔夫球去了。

    家里没人，她喊了个佣人扶着她才上了楼，把自己关在了房间里。

    睡得迷迷糊糊的时候，手机响了。

    她拿起，艰难的睁开眼看了眼，是小野。

    艾锦夕接通，就传来叶小野的声音：“老公，你去哪里了？我一醒来你东西都不见了！”

    “转告叶湛寒，我把他看得透透的了，以后我们再也不是兄弟！”

    “啊？”

    此刻叶小野身边就坐着脸上还有两道抓痕的叶湛寒。

    叶湛寒夺过手机，“西井子，昨晚怎么回事！”

    一听见叶湛寒的声音，吓得艾锦夕立马挂了电话，还动作快速的拔了电话卡，掰成两半，最后才瘫在床上松口气。

    松完气，又觉得可惜了这电话卡。

    反应过来，又觉得她为什么要心虚躲着他呢？

    明明是叶湛寒的错，怎么搞得像是她做错了一样？

    可她思来想去，也想不明白为什么要躲着叶湛寒，总之现在只要一想到昨晚那些羞耻的事情，她就脸红，心跳加速，把自己埋在被子里，不想见任何人。

    酒店里。

    叶湛寒被挂了电话，又拨打过去，已经是关机状态。

    他眸色暗沉的吓人，把手机还给了叶小野。

    “昨晚西井子有什么异常吗？”叶湛寒问。

    叶小野吓得坐的笔直，“没，没有。”

    “昨晚谁进我房间了？”

    “一个，一个美女。”

    叶湛寒揉了揉太阳穴，昨晚的事情他记的不太清了，很迷糊。

    只记得一个女人来找他，他厌恶的推开了。

    后来西井子来了，还给他买了药。

    喝完药，他好像看见了艾锦夕。

    后来就再也没有印象了。

    西井子又为什么一大早说走就走？

    “小野，收拾一下，回龙城。”

    叶小野吓得心脏突突跳，“不等我老公了吗？”

    “回去再说。”

    叶湛寒站起来，脑袋还有些晕，又坐了回去，拉到了背上的伤口，他神色又暗沉了一分。

    昨晚给他当解药的那个女人到底是谁？

    为什么他会记得那种感觉，美妙又带着一丝蚀骨的畅快。

    难道是药物的关系？

 第156章 该死的，跑什么！



    第156章　该死的，跑什么！

    叶湛寒皱紧了眉，吓得叶小野悄咪咪的走到一边，动作小心翼翼的收拾背包。

    叶湛寒又道：“小野，有笔记本吗？”

    “有，这里。”

    叶小野从茶几下面拿出笔记本，笔记本还是打开状态，看样子早上西井子用过。

    叶湛寒双手放上，调监控。

    最终从昨晚十一点半到早晨六点的监控全被剪了，连点痕迹都没留下。

    叶湛寒知道，除了西井子，没人能做的这么干净。

    昨晚西井子除了给他送药，难道还给他送了个女人？所以才不敢见他，一大早就跑了？

    叶小野收拾好背包，心里很奇怪。

    洛川不是说叶湛寒醒来会生龙活虎吗？现在可不止生龙活虎，简直就是一头随时会爆发的狮子！

    吓得她都不敢跟他走一起，连呼吸都不敢喘大了。

    她突然好想西井子，有西井子的地方，她就很安心。

    “小野，有微信吗？”叶湛寒又问。

    叶小野一激灵，“有！”

    叶湛寒加了她的微信，道：“有西井子任何消息，第一时间告诉我。”

    “嗯嗯嗯。”

    到底是第一时间告诉洛川还是叶湛寒啊？叶小野陷入了纠结！

    艾锦夕一觉睡到了白玫回来。

    白玫知道艾锦夕回家了，立马放下手上的牌回家。

    “小夕，这是怎么了？”

    艾锦夕紧紧裹着被子，只露出来一个脑袋，一看见白玫，心里的委屈就像喷泉一样涌了上来。

    “妈妈……”

    “怎么了？妈妈在呢。”

    白玫上前要抱她，艾锦夕却往被子里钻了钻。

    “我饿了……”

    “别哭，妈妈这就去做你最爱吃的，一会吃饱了告诉妈妈怎么了。”

    白玫担忧的看了眼，走了出去。

    艾锦夕又躺了会，才爬起来去浴室泡澡。

    看着满身的暧昧痕迹，她脸又不受控制的烧了起来，脑海里满是昨晚那些羞人的姿势。

    她心慌意乱的快速洗了洗身体，穿上长衣长裤，八月的天气，她愣是把她自己裹的像个粽子。

    走到外面，看着镜子里狼狈的模样，艾锦夕使劲把红彤彤的脸揉了揉，心里再次下定决心：再也不要和他玩了！

    晚饭好了，艾俊华和艾啸天也都回来了。

    看着艾锦夕一反常态的沉默扒饭，艾啸天和艾俊华对视了一眼。

    艾俊华轻声细语地问：“小夕，这段时间听你爷爷说你去参加了一个秘密培训，是不是过的不好？”

    “没有。”艾锦夕大口吃，语气平淡。

    艾俊华又看了眼白玫。

    白玫给艾锦夕盛了碗鸡汤，推到她面前问：“这些日子妈妈联系不上你，小夕有想妈妈吗？”

    “有。想妈妈，也想爷爷和爸爸。”

    “妈妈也想小夕。小夕能不能告诉妈妈……是不是有人欺负了我们的小夕？”

    艾锦夕手顿了顿，放下筷子，端起汤喝了。

    说：“没有。”

    “小夕心情不好吗？”

    “没有。”

    “那小夕……热吗？”

    艾锦夕一愣，看了眼所有人的穿着。

    连佣人都穿着断袖裙子，她却一身春装。

    艾锦夕淡定地道：“不热，感冒了，有点冷。”

    “感冒了？去看医生了吗？”艾啸天紧张了。

    艾锦夕吃饱了，放下筷子，深吸一口气，眯眼笑了起来，“放心吧，我没事。”

    三人对视一眼，都觉得艾锦夕有些奇怪，可怎么问都问不出来。

    艾锦夕又道：“我出去走走。”

    “小夕等等。”艾啸天皱了皱眉，又道：“听沈家那个小子说，毕业晚会上，你答应叶小公子做他女朋友了，是真的吗？”

    艾锦夕脸色微变，“我们分手了。”

    白玫一惊，“你和叶小公子分手了？叶小公子不是承诺过会照顾好你，对你好吗？他怎么能说话不算话？”

    “妈妈，是我甩的他，不关他的事。”艾锦夕一肚子怨火，“反正我不喜欢他了，再说了，他是有未婚妻的人，我可不想做小三。”

    “对，小夕这点做得非常好！我本来就不同意小夕和叶家扯上关系。”艾啸天严肃地道：“叶家是贵族，叶小公子以后是要继承叶家的人，哪能是我们这些人高攀得起的？如果小夕真的嫁给了叶湛寒，以后她能过得好吗？不如现在就断了这个念头，找个能照顾她一生的普通人，平平淡淡过一生就好。”

    白玫到嘴边的话被呛了回去，也不好再多说。

    其实她还挺满意叶小公子的，那几日在嵘县的相处，让她重新认识了他，他是个体贴温柔的好男朋友。

    可是……

    算了，既然分了就分了吧，叶族的确太过耀眼，以后要是小夕真的嫁进去，肯定不会有现在这么自由和开心。

    “爷爷说得对，我听爷爷的。”艾锦夕乖巧的说。

    艾啸天满意的点了点头，“小夕真乖。下周你沈爷爷寿诞，你陪我一起去。”

    艾锦夕点点头，“爷爷，你们继续吃，我出去走走。”

    傍晚的别墅区凉爽惬意，艾锦夕绕着小道慢悠悠的走。

    睡了一觉后，身体舒服多了，没有早晨那么迈不开腿的疼。

    越走，艾锦夕越是觉得浑身凉飕飕的，搓了搓双臂。

    明明是夏天，怎么感觉这么冷？

    艾锦夕摸了摸额头，天，乌鸦嘴，还真感冒了！

    艾锦夕朝医院慢悠悠的走。

    迎面走来了一对情侣，女人撑着大肚子，男人在旁边搀扶着，两人有说有笑，很温馨很有爱的一幕。

    艾锦夕看的差点撞到树上，回神才想起来……该死的她忘记吃避孕药了！

    买了感冒药，又买了避孕药。

    艾锦夕连水都没喝，就把药吞了下去。

    朝回走的路上，她看见了一辆眼熟的超跑驶来，刚想起来那超跑是谁的，超跑就停在了她面前，打下了车窗。

    “艾锦夕，手机为什么不开机！”

    艾锦夕吓得脸色“噌”的爆红，扭头就朝别墅跑。

    叶湛寒下车，刚要追，想起来脸上还有几道抓痕，便放弃了追。

    “该死的，跑什么！”

    叶湛寒一脚踹在轮胎上，脸色难看的要命。

    路过的人都下意识避开走，生怕招惹到他。

 第157章 艾锦夕，你很有种啊！



    第157章　艾锦夕，你很有种啊！

    艾锦夕一口气跑回别墅，抱着水瓶大喝特喝。

    “小夕，有谁在后面追你吗？”白玫走来好奇问。

    艾锦夕抹了把额头上的汗珠，喘着气道：“没谁，天太黑了，总感觉身后有鬼。”

    “不是有路灯吗？”

    “……就是因为有路灯，总看见一些鬼影子。”艾锦夕胡扯八拉。

    白玫：“……”

    艾锦夕找了个理由，赶紧回了卧室，把自己关在里面。

    把快一个月没开机的手机充满电，却就是不敢开机。

    握着手机，艾锦夕不禁笑了。

    奇怪，她现在怎么变得这么怂了？

    这不是她的作风啊！

    可是，一想到刚刚叶湛寒喊的那句话，她就害怕手机开机接到他的电话。

    想了想，艾锦夕一开机就把叶湛寒的电话号和微信全部拉入了黑名单。

    刚松一口气，手机就响了起来。

    她吓一激灵，一看是叶小野的电话号。

    她接通，叶小野激动地道：“艾锦夕，我终于联系上你了！我告诉你个激动的大消息！叶湛寒竟然主动问我要了微信号，而且我每发一条朋友圈他都点赞了！太不可思议了。”

    艾锦夕磨牙：“不要跟我提这个人！”

    “怎么了？他可是你男朋友呀。”

    “我们分手了。”

    “啊？”

    “以后你也别跟我联系了，再见！”

    艾锦夕说完就挂了电话。

    想了想，去朋友圈转了圈。

    叶小野是个喜欢在朋友圈刷屏的人，一天至少刷十条朋友圈。

    就说今天，坐个飞机，都能启程一条，飞程中一条，着落又是一条。

    明明加的好友也没几个，还就喜欢天天刷！

    艾锦夕刚返回朋友圈，就又看见叶小野发了条。

    【不明白，太不明白了，为什么所有人都这么奇怪呢？】

    不一会儿又是一条朋友圈，还配了个“好好学习天天向上”的动图。

    【重大宣布：我失业了！哪位好心的哥哥姐姐帮我介绍份工作嘛~~我什么都能干哦，想去拍戏（星星眼）】

    艾锦夕：“……”

    她翻了个白眼，退出了朋友圈。

    打开短信息，里面躺了好些人的短信。

    有一些匿名来威胁她的短信，说什么如果不离叶湛寒远点，就弄死她。

    还有咒她家公司倒闭的……

    艾锦夕骂了句：“有病！”

    又看见了沈琼的短信：

    【小夕，你真的喜欢叶湛寒吗？】

    【我听说叶湛寒有未婚妻，你要不要问一问他？】

    【小夕，听你爷爷说这段时间你都不在，你去干什么了？】

    【小夕，恭喜你，考了全省第二。】

    艾锦夕看完，一激灵坐起来。

    高考成绩出来了！

    她拿来笔记本，查自己的成绩，总分742，全省第二名。

    她还记得她和叶湛寒打了赌，赌约一百万呢！

    手指在键盘上犹豫了片刻，耐不住心里的好奇，又查了叶湛寒的成绩。

    看完后，艾锦夕眼睛不禁瞪大。

    叶湛寒总分743！！！

    全省第一！

    全国第二！

    “怎么可能！”艾锦夕不相信，“这么巧？比我高一分？”

    艾锦夕有些不甘心，明明那小子很多题不会，还都是她教他做的呢，结果成绩却比她高出一分，她还输了一百万元！

    早知道就不该跟他打赌！

    艾锦夕又看了眼余额，这段时间一直在花钱，哪还有一百万元？

    她假装失忆，忘记了赌约这回事。

    抱着笔记本看了会电影，看完后又睡不着了。

    干脆坐起来，登录了【黑客女王】账号，在黑客市场转悠。

    黑客女王又收到了很多邀请函，没一份是她瞧得起的，不过有个大赛她比较在意，点了报名后就退了出来。

    熬了一晚上夜，艾锦夕感冒严重了。

    在床上躺了一个星期才见好。

    而叶湛寒这边，回族第一件事，是和翟族解除了婚约关系。

    紧接着，又拿到了叶族的继承权。

    连外界媒体都在通宵达旦的报道。

    叶族继承人尘埃落定，主权已移交叶小公子——叶湛寒。

    叶族老太君也退居幕后了。

    一时间，有心人连叶湛寒背后成立的诛心技术有限公司都给扒了出来，媒体整天蹲守公司门前，却什么都没拍到。

    艾锦夕坐在床上拿着平板看见这些报道，冷冷笑了笑。

    叶湛寒动作倒是快，才一周时间，就把叶族大换血了。

    “小夕，衣服换好了吗？”白玫在外面敲门。

    艾锦夕这才想起来，今天她要陪爷爷去沈家，沈爷爷过六十大寿。

    路上，艾啸天交代了艾锦夕一些事情，艾锦夕越听越不对劲，爷爷这哪是交代事情，分明是想撮合她和沈琼。

    “小夕，沈琼那小子挺不错，会照顾人，一会宴席上你和他坐一起听见没？”

    艾锦夕无精打采的应了声，“听见了。”

    “怎么了？感冒还没好吗？”

    “好了。”艾锦夕扭头看外面的风景。

    艾啸天看出了艾锦夕的不耐烦，便不再多说了，车缓缓驶向了沈家别墅。

    沈琼就等在外面，看见艾锦夕来了，他眼睛一亮，走近笑着问：“小夕，这段时间你过的好吗？一直联系不上你。”

    艾啸天看了眼两人，笑眯眯的走开了，去找沈老头子去了。

    艾锦夕道：“很好啊，你呢？”

    “我也还行，帮着爸爸打理公司。”顿了顿，沈琼问：“你和叶湛寒还在一起吗？”

    “别跟我提他！”艾锦夕听见这个名子心脏就突突。

    “怎么了？”

    沈琼想着，叶湛寒现在身份不一般了，怎么可能还会瞧得起艾锦夕？

    之前毕业晚会估计也是觉得艾锦夕好玩才说出那些话，现在成了叶族的继承人，还拿到了大权，肯定就不屑艾锦夕了。

    也难怪艾锦夕一听他名字就变脸，被甩了嘛，能理解。

    艾锦夕道：“我们分手了。”

    “哦，没事，别难过，好男人多得是。”沈琼微笑着道。

    艾锦夕抬眸看了眼他，知道他误会了，可她也不想再逢人就解释。

    正要越过他往里走，背后却突然转来一道把她吓出一身冷汗的声音。

    “谁说我们分手了！”

    艾锦夕浑身一颤，不敢转头，大步朝别墅走去。

    手腕却被熟悉的手掌握住了，“看见我就跑，艾锦夕，你很有种啊！”

 第158章 我很想你



    第158章　我很想你

    沈琼愣在了原地，叶湛寒怎么会来这里？

    艾锦夕使劲抽着手腕，脸红的冒热气，却连一句“松开”都没有底气喊出来。

    叶湛寒拽着她，往不远处的超跑走去。

    沈琼忽然鼓起勇气挡在他们面前，“叶湛寒，你要干什么？你不能带走小夕！”

    叶湛寒冷冷的睨了眼他，“我带走我的女朋友，还需要询问你这个外人？”

    沈琼气的脸红，“你别太过分，小夕已经跟你分手了！”

    “分手了？”叶湛寒看向低着头的艾锦夕，“我们分手了吗？”

    艾锦夕暗暗咬了咬牙，也不知哪来的勇气，抬起头道：“对，我们分手了！松手！”

    叶湛寒看着她，一双深眸里压抑着怒火。

    艾锦夕一看见这张脸，就能想起那晚的羞耻事情，她使劲拧着手腕，“松手，叶湛寒！”

    叶湛寒不仅不松，还越收越紧，“一会再跟你算账！”

    艾锦夕还没明白什么意思，人就被他拦腰抱起来，丢进了超跑。

    艾锦夕下意识反抗，却被他一个盛怒的眼神瞪的不敢动了。

    他想干什么？

    “叶湛寒，你要带小夕去哪里！你放她下来！”

    叶湛寒不管外面的沈琼，超跑一个飘逸驶离了这里。

    车里，艾锦夕一直没敢看叶湛寒，心跳从未有过的快速。

    她按住仿佛快要跳出心口的心脏，不明白自己怎么了。

    她怎么可以怂？怎么可以！

    “叶湛寒，你到底想干什么？”艾锦夕扭头质问他，目光凶狠。

    叶湛寒拎起旁边的一束鲜花丢给她，“送给你。”

    艾锦夕一愣，随即更生气了：“你放我下去！”

    叶湛寒挑眉：“脾气闹够了？闹够了就给我讲讲为什么这一个月手机一直关机！”

    艾锦夕想也没想道：“我不喜欢你了！我不想做你女朋友了！我们分手！拿回你的破鲜花，我不要！”

    鲜花朝着叶湛寒头上砸过去，叶湛寒偏头躲开，车一个s险些撞到路边的树上，叶湛寒立马靠边停下。

    “艾锦夕，你想死是不是！”

    “烂技术！”艾锦夕开车门想要下车，车门却锁死了，“你把车门给我开开！我要下车！”

    叶湛寒怒视着她，这丫头真是越来越变本加厉了！

    “分手是吗？你别哭着求我和好！”叶湛寒打开车门，气的怒吼：“滚！”

    艾锦夕吓得心肝儿一颤，心里那个委屈啊，又疼又涩。

    下了车抬脚就想踹一脚。

    可惜脚还没抬起来，车就“噌”的一下如利箭一样从她面前开了过去。

    她差点被车撞到。

    艾锦夕气的跺脚，心里越想越委屈，本来就是叶湛寒的错，叶湛寒刚刚还吼她滚！

    叶湛寒竟然吼她！

    滚？！

    艾锦夕坐在路边，抱着膝盖越想心里越不是滋味，眼泪就像不值钱一样往下掉。

    她抹了把眼泪，觉得自己真是越来越没出息了。

    当初被艾嘉妮扒皮的时候，她也没哭出眼泪。

    现在坐在这，只要一想到这些日子受的委屈，就哭得眼泪汪汪的。

    又抹了把眼泪，艾锦夕抬起头，却看见一双锃亮的皮鞋停在她面前。

    她微微愣了下，抬起头，却被抱进了怀里。

    这么熟悉的味道……

    艾锦夕几乎不用想，也知道是谁。

    “都哭成这样了，还说分手？”低沉的嗓音，带着浓浓的无奈。

    艾锦夕没动，反而哭得更厉害了。

    眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，鼻涕全蹭在了叶湛寒崭新的西服上。

    叶湛寒轻抚着她的后背，温和的声音道：“刚刚是我说话太凶，是不是吓到你了？”

    艾锦夕依旧没动，心里委屈的缺口好像弥补上了一点点。

    “别哭了，我们不分手了好不好？”

    叶湛寒第一次这么温柔的哄一个女孩。

    艾锦夕抹了把眼泪，抬起头摇了摇，“不要，我已经决定了，以后我们还是做朋友吧。”

    “为什么？”叶湛寒脸色沉了下去。

    艾锦夕根本不知道该怎么解释，总不能说‘你把我睡了，我不想跟你好了’。

    “总之，我们不合适……你配不上我。”

    叶湛寒：“……”

    “我是认真的，我觉得，我能遇到比你更好的男人！”

    “艾锦夕，你知道你在跟谁说话吗？”

    艾锦夕抬头看了眼他，立马收回目光，“知道。叶小公子，叶湛寒嘛，叶家继承人。”

    “知道你还敢这么说？”

    “有什么不敢的，你总不能打我。”

    “我不打你，但是我……”

    叶湛寒突然抬起她的下巴，吻上了她的唇，狠狠的吻。

    艾锦夕定住了，瞪大了眼看着他。

    反应过来伸手去推，却根本没用，这个吻一下子勾起了她那晚的回忆，羞的她张嘴就咬他。

    叶湛寒吃痛，闷哼一声，却不松嘴。

    直到艾锦夕差点窒息，他才松开，“你要是再敢说这种话，我就这么惩罚你！”

    艾锦夕有些缺氧，不想跟他说话。

    叶湛寒用拇指拭了下舌尖，嗔道：“小丫头，力气倒不小。”

    艾锦夕缓过劲来，她怒道：“叶湛寒，你——”

    叶湛寒半眯着眸子看着她，一脸的餍足和享受。

    艾锦夕到嘴边的话说不出来了，站起来踢了他腿一脚，“送我回去！”

    “不送。”叶湛寒拉着她手腕拽到身边坐下，“一个月没见了，你不想我？”

    艾锦夕没好气道：“不想！”

    叶湛寒无奈，揽着她肩膀道：“可是我很想你。”

    艾锦夕：“……”

    “在这等我一下。”

    叶湛寒突然朝不远处的超跑大步走去，从里面拿出一个盒子，朝她走来。

    艾锦夕看着他。

    男人身着蓝色西服，英俊矜贵，帅气逼人，走路都是一派帝王之气。

    他，是真的很优秀。

    “送你的。”叶湛寒坐在她身边，眼底闪过一丝紧张。

    艾锦夕接过，“这是什么？”

    叶湛寒拿过，几下就帮她拆开了，里面是一部ip刚出产的新款手机。

    “你手机带了吗？”

    艾锦夕愣了愣，手里的包就到了叶湛寒手里。

    叶湛寒一副男朋友做派，拿出她的手机，把电话卡卸掉装在了新手机里。

    然后开机，拿着艾锦夕的手指锁定了指纹以及人像。

    最后，艾锦夕还愣神着，叶湛寒脸色突然沉了下去。

    “艾锦夕，你什么时候把我拉入黑名单的？”

    艾锦夕：“……”

 第159章 小子寒



    第159章　小子寒

    难怪他一直打不通艾锦夕的电话！

    艾锦夕夺回手机，不做声。

    叶湛寒拿她没办法，便道：“把我恢复了！我看着你恢复！”

    艾锦夕：“……”

    无法，艾锦夕只能在叶湛寒咄咄逼人的目光下，恢复了他的电话号。

    “好了。”

    叶湛寒：“微信！”

    艾锦夕又把微信上的黑名单解除了，“……好了。”

    叶湛寒这才满意，却还是威胁道：“要是再敢拉黑我，我就拉你进小黑屋！”

    艾锦夕：“……”

    叶湛寒以为她不知道小黑屋是什么意思，又恐吓道：“小黑屋里睡你！”

    艾锦夕吓得噌的站起，脸色爆红，“叶湛寒，你不要脸！”

    艾锦夕转身就走。

    叶湛寒无奈拉住她，“逗你玩呢，过来。”

    艾锦夕气呼呼的坐回去。

    叶湛寒拿起她的手机说：“以后不准把手机关机，你必须让我随时随刻能联系的上，知道吗？”

    “那没电了，我也控制不了啊。”艾锦夕打着哈哈。

    “这款手机备用电池可以用五个小时，没电就充。”

    “……哦。”

    “以后乖一点，不准闹脾气。”

    艾锦夕立马不乐意了，“我没闹，我本来就是认真的！”

    “你再说一遍！”叶湛寒眸子危险眯起。

    艾锦夕不敢说了，怕又来一个惩罚……吻！

    “现在给我个解释，为什么手机一直关机？”

    艾锦夕：“……”

    这厮还不放过这个问题了是吧？

    艾锦夕握着手机，没敢抬头，“不想开机。”

    “为什么？”

    艾锦夕都奇了怪了，哪来那么多为什么？她也解释不了啊！

    就道：“哪来那么多为什么？那我问你，你为什么让我做你女朋友？翟如霜不更符合条件吗？门当户对，青梅竹马，多登对啊！”

    叶湛寒眉心微蹙，好好的提翟如霜做什么？

    艾锦夕见他不说话，就知道机会来了，挑衅地问：“嗯？为什么？你给我个解释啊？”

    叶湛寒：“……”

    “说不出来了？那就别一直问我为什么为什么，我又不是《一万个为什么》那本书。”

    叶湛寒：“……”

    聊了一会，艾锦夕借故说要参加沈爷爷寿宴，非让叶湛寒送她回去。

    回去后，沈琼还等在外面。

    叶湛寒目送她进入别墅，才驱车离开。

    “小夕，叶湛寒有对你做什么吗？”沈琼目光落在她的唇上，那红肿的唇，一看就知道发生过什么。

    艾锦夕睁眼说瞎话，“没有啊，聊了会他就送我回来了。”

    沈琼眼底暗了暗，没再问，说有事就离开了。

    艾锦夕坐在角落，摸着新手机，心里莫名美滋滋的。

    想了想，又上淘宝看了看手机壳，看着看着发现每款手机壳都很喜欢，就一口气全买了下来。

    这可是叶湛寒送她的手机，要是整坏了，蹭破了皮或者摔坏了膜，叶湛寒不得又生气？

    所以她得好好保护着。

    宴席开始了，艾锦夕被安排着和沈琼坐在了一起。

    艾锦夕刚把两个手机的数据导完，便把新手机装进了包里，手里拿着旧手机。

    “小夕，别光顾着玩手机，吃菜。”沈琼绅士的给她夹了一些蔬菜。

    艾锦夕把手机扣在桌上，笑眯眯地点头示意了一下。

    一边吃，一边目光移到手机上，手机一震动，她就放下筷子，拿起手机看。

    沈琼瞄了眼，就看见艾锦夕在跟一个备注“小子寒”的人聊天。

    小子寒？是谁？

    吃完宴席，回程的路上，艾啸天脸色有些不好看。

    见艾锦夕只顾着玩手机，他脸色更难看，“小夕，中午那会你跑去哪里了？”

    艾锦夕收起手机，“和一个朋友出去了一会儿。爷爷，怎么了？”

    “以后少跟一些不三不四的人在一起混！要不是小琼告诉我，我都不知道你当着他的面跟一个男人上了车。”

    艾锦夕：“……”

    靠！这个沈琼也太大嘴巴了吧！

    “听见没有？”

    “听见了。”艾锦夕撇嘴应道。

    回到卧室，艾锦夕趴在床上，拿出新手机观摩，怎么看，怎么觉得这个手机漂亮，用着舒服。

    但是玩起游戏来，艾锦夕却舍不得用新手机，生怕把新手机玩脏了，就决定等手机壳回来了再玩新手机，现在一直用着旧手机玩游戏。

    没打到一会儿，叶湛寒的电话就来了。

    她心脏突突了下，立马接通。

    叶湛寒告诉她，他要出趟国，可能要一周时间才能回来，让她乖点，手机必须随时通着。

    挂了电话后，艾锦夕一个翻身爬起来，条件反射的拉开柜门找背包。

    “不行！”

    艾锦夕关上柜门。

    她不能再以西井子的身份出现在叶湛寒面前，不然叶湛寒问她那晚上发生的事情，她要怎么解释？

    所以……忍住！

    一定不要跟着去！

    艾锦夕回到床上，闷着被子睡觉。

    一觉醒来，艾锦夕下意识看了眼枕边的手机，叶湛寒没给她打电话，不会出啥事了吧？

    艾锦夕迅速拨了过去。

    手机竟然是关机状态！！

    “靠！啥情况？”

    艾锦夕继续打，都没抬眼看一眼时间，直到一个小时后，叶湛寒手机才开机，接到她的电话。

    “叶湛寒，你在哪？”语气紧张。

    叶湛寒语气有些惊喜，“才几个小时就忍不住想我了？”

    “……”艾锦夕一脸懵逼的看了眼时间，凌晨两点，她继续无语：“……”

    “我刚着陆，大陆两点多吧，想我想的睡不着？”

    “想你个屁！”

    艾锦夕挂了电话。

    郁闷的抱着被子，又继续睡。

    次日，艾锦夕体会到了一种牵肠挂肚的感觉。

    明明前一秒刚通完电话，她就是忍不住发微信，问他，在不在？

    叶湛寒很有耐心的回复，在。

    然后艾锦夕就不说话了。

    远在西部国家的叶湛寒，代表叶族开股东大会，放在桌上的手机隔几分钟就会震动一下，他前一秒冷着的脸，看向消息的时候变得温柔，回复完消息抬起脸又一脸冷漠的看向股东。

    冷声道：“继续。”

    汇报总结的股东代表刚说到一半，他手机又响了声。

    叶湛寒拿起手机，脸色恢复温度，回复短信，抬起头，又一脸冰寒。

    “继续。”

    “继续”

    “继续”

    “……”

    所有股东：“……”

    拜托叶大boss，股东大会还有这样开的吗？！

 第160章 寒寒，在不在？



    第160章　寒寒，在不在？

    股东大会开了六个小时，终于坎坎坷坷的开完了。

    所有股东怨气不小。

    叶湛寒却一脸春风得意。

    生为特助的侯光都快忍不住了，很想说：“叶总，您老谈恋爱，能不能不要这么正大光明废寝忘食啊？而且，真的很不符您工作狂的人设啊！”

    此刻的叶湛寒，俨然成了低头族。

    回到酒店，叶湛寒交代完侯光事情后，就迫不及待的坐在沙发上玩起了手机。

    侯光没能忍住，小心翼翼地道：“叶总，您手机还有电吗？”

    叶湛寒眼皮抬也没抬，“充电器递给我。”

    侯光：“……”他服！

    “叶总，还有些文件您还没处理呢。”侯光把桌上的文件往叶湛寒面前推了推。

    “放着。”

    “叶总，股东们的秘书还等着呢。”

    “嗯。”

    “叶总，您要不先处理下文件？”

    叶湛寒抬眸，目光森冷，“你在质疑我的工作效率？”

    侯光：“……”对，他现在质疑了！

    “出去！”

    无奈之下，侯光不敢再冒犯叶湛寒的权威，只得灰溜溜的滚了出去。

    艾锦夕在微信上问：【你忙吗？】

    叶湛寒回复：【不忙。】

    艾锦夕：【那你出国干啥？玩去了？】

    叶湛寒：【开会，做一些交接工作。】

    艾锦夕：【什么时候开会？提前给我说一声，我去陪我爷爷打会游戏。】

    叶湛寒：【开完了。】

    艾锦夕：【开完了？？什么时候开的？这么快？】

    叶湛寒：【刚刚。】

    艾锦夕懵了：【刚刚你不一直在跟我聊天吗？开了几分钟？】

    叶湛寒：【六个多小时。】

    艾锦夕：【爷，你厉害！】

    叶湛寒：【喊我什么？】

    艾锦夕：【大爷，你不忙我还忙着呢！你开会干嘛不跟我说一声？？我爷爷一大早就催我带他飞游戏，刚刚都差点抡起棍杖敲我头了！！】

    叶湛寒：【那你忙吧。】

    艾锦夕关掉手机，很无语叶湛寒。

    出国开会，还能全程跟她聊天，难道他坐在哪个犄角旮旯，会议老总没发现他？

    嗯，应该是这样！

    她却不知道，会议老总就是一只跟她聊天的叶湛寒。

    艾锦夕和艾啸天玩了会儿游戏，就会下意识发微信，问：【寒寒，在不在？】

    叶湛寒会回复：【在。】

    艾锦夕看完消息，又不发消息了，抬头对艾啸天笑眯眯地道：“爷爷，再来一局。‘

    一局结束，艾锦夕又问：【寒寒，在不在？】

    叶湛寒：【在。】

    叶湛寒丝毫没有不耐烦，还回复的津津有味。

    又过了几天，艾锦夕接到了洛川的电话。

    洛川得意洋洋地道：“小夕，出来，我在你家门外。”

    艾锦夕跑到窗口往下望了眼，这小子抱着一大束红艳艳的玫瑰，穿着骚包的粉色西装，开着骚包的粉色跑车，痞痞的靠在跑车上，握着手机正在给她打电话。

    艾锦夕脸色一黑，“我正要找你呢！”

    找他算账！

    “那感情好呀，快下来，哥哥带你去兜风。”

    艾锦夕挂了电话，换了套比较方便的夏装，朝楼下跑去。

    “小夕，跑这么快干什么呀？”白玫看见，跟着追了出去。

    艾锦夕边跑边道，“玩去了，妈妈午饭不用等我了。”

    白玫追出去，就看见艾锦夕接过玫瑰花，扬手就丢进了他们门前的垃圾桶，然后上了跑车。洛川老师愣了愣，也上了车，启动车驶离了别墅。

    白玫走出去，捡起价值不菲的玫瑰，“这孩子，怎么乱丢东西，洛老师还挺有心意的，一打扮真是英俊。”

    白玫认识洛川，是因为艾锦夕有次发高烧，是洛川送去的医院，便对洛川印象不错。

    车上。

    洛川不服问：“扔我玫瑰干什么？生气了？不就是晚找了你一个多月嘛，至于这样吗？你知道这段时间我有多忙吗？哪有时间来看你……”

    巴拉巴拉说了一大堆。

    艾锦夕扭头瞪着他，“你忙，忙着干缺德事去了吧？”

    “你这个丫头咋说话的呢？跟你男朋友就这么说话？”

    “男朋友？”艾锦夕环起胳膊，笑眯眯地道：“不好意思，我男朋友是叶湛寒。”

    “兹拉”一声，车一个急刹停在了路边。

    “你说什么？”洛川眼底一片暗沉。

    “没听清楚吗？我说我男朋友是叶湛寒。”艾锦夕得意问：“你消息不怎么灵通呀，我们毕业晚会就宣布在一起了你不知道？”

    洛川眯着眼睛问：“你是怎么把叶湛寒勾引到手的？”

    不等艾锦夕回答，他又一脸煞有其事地道：“哦~我知道了，你之前在他面前乔装成丑八怪，就是为了引起他的注意是不是？艾锦夕，你真是太有心计了！你信不信我现在就弄死你！”

    艾锦夕脸上没有一点害怕的表情，“我知道你弄死过很多像我这样的女人，可是你想没想过，很多时候都是你一厢情愿，我有亲口答应过做你女朋友吗？况且，哪怕我真答应了，难保不是我开的玩笑呀。”

    “你竟然敢跟我开玩笑！”

    “有什么不敢的？难道大都城那个艾锦夕就能跟你开这种玩笑，我这个艾锦夕就不能了？”

    洛川瞳孔放大，“你怎么知道艾锦夕跟我开过这种玩笑？”

    “傻逼，你自己说过的你忘记啦？”

    “你骂谁傻逼呢！”洛川目光凶狠的瞪着她，只差拔枪了。

    艾锦夕不想再跟他吵，说道：“我知道你在找大都城的艾锦夕，而且她已经消失四个月22天了。”

    洛川的怒火渐渐灭了，一脸震惊，“你怎么知道的这么清楚？”

    “我想跟你合作。”

    “你什么意思？”

    “字面上的意思，我们合作，我可以帮你找人。”

    洛川眸子眯了眯，闪过一些什么，半响才道：“好。”

    艾锦夕笑了，伸出手道：“合作伙伴，你好。”

    洛川不屑，冷哼一声道：“你少跟我玩花样！记住，你是除了大都城的艾锦夕，第二个当着我面出轨还活着的女人！”

    艾锦夕笑笑收起手，“所以我和她很有缘呀，以后她的事情，就是我的事情了。”

    “你什么意思？”

    “你这人语文是体育老师教的吗？什么都听不懂。”

    洛川：“……”

 第161章 她要的不是钱，是补偿！



    第161章　她要的不是钱，是补偿！

    “开车，找个地方我们边吃边聊。”

    两人去了一个隐蔽性还算不错的餐厅，进了包间。

    洛川一直盯着艾锦夕瞧，觉得她很捉摸不透。

    艾锦夕吃的差不多了，才道：“别一直盯着我看，再不吃我可就吃完了。”

    “哼！”

    洛川重重一哼，吃了两口又放下了。

    他现在哪有心情吃饭，就想搞清楚这丫头的底细。

    明明只是个豪门小姐，给他感觉却一点不简单，哪有半点豪门小姐的模样？

    “你不是艾锦夕！”洛川忽然道。

    艾锦夕勾唇，笑着看了眼他，“我不是艾锦夕我是谁？”

    洛川一点不相信这人是他调查来的资料上的人，“总之你一定不是艾锦夕！”

    “我就说你语文是你体育老师教的你还不信，连点证据都没有，就会胡说八道。”

    洛川：“……”

    “我没钱了，给我点钱呗。”艾锦夕放下筷子，突然道。

    洛川一愣，“凭啥我给你钱！”

    “你以为我一天闲的帮你找人吗？”

    洛川想了想，问：“要多少钱？”

    “不多，先给个几千万。”

    “这还不多！”洛川眼珠子都差点瞪出来了，“你老子不给你钱用吗？”

    “他给的不够我用。”

    “你要这么多钱干什么？”

    “投资，创业。”

    “你要干哪一行？”

    “目前还没想到干哪一行，先把钱攒着。”

    “你怎么不问叶湛寒要钱？”洛川奇怪的看着她，“他现在可比我有钱，随随便便几个亿砸你身上都没问题。”

    “……”

    艾锦夕可不是白拿人钱的人，她问洛川要钱，也只是因为洛川干了缺德事，坑的是她。

    她要的不是钱，是补偿！

    “你给不给！”艾锦夕沉了脸。

    洛川暗下正在纠结，拿出来又舍不得，不拿出来又怕被瞧不起。

    “我刚在龙城收购了一家娱乐公司，手头上没那么多钱。”

    艾锦夕挑眉，“你准备来龙城发展了？”

    “当然，龙城这么好的地方怎么少得了我。”

    艾锦夕可不会这么轻易放过他，“那你给我一千万总有吧？”

    “我前两天还收购了一家经纪公司……”

    “行了行了，五百万有没有？”

    “昨天还收购了一家饭店……”

    “洛川，你故意的是不是？”艾锦夕黑了脸，“没钱就别装什么阔少，丢人！”

    “谁说我没钱了！”洛川掏出一张金卡，啪的一声拍到桌子上，“这里面有三千万！”

    艾锦夕一把就抢走了，“谢啦。”

    “你给我放下，我有说给你吗？放下！”

    到了艾锦夕手里的东西怎么可能还回去，“三千万都舍不得拿出来，我看你也别想在龙城干大事了，这么抠门，不如回大都城继续当少爷。”

    “我抠门？”洛川被刺激到了，“拿去，不就三千万吗！送你了！”

    话说了出来就收不回去了，洛川心里痛的滴血。

    他真的没钱了，所有的钱真的都投资收购了。

    艾锦夕心安理得的把卡装了起来，算是原谅了他干的那件缺德事。

    “今天我吃好了，先回去了，有事再联系。”

    艾锦夕走后，洛川越想越郁闷。

    本来今天心情美美的去找艾锦夕约会，结果却被摆了一道不说，还套走了三千万！

    艾锦夕出了饭馆，又去逛商场。

    毕竟重生后过了一段忙碌的日子，很久没这么清闲了，还挺想念商场的。

    走着走着，又觉得一个人孤单，想了半天，也只想起来了叶小野。

    拿起手机打电话，才想起来叶小野似乎很多天没发朋友圈了。

    电话打出去，也是关机状态。

    “搞什么呢？”

    艾锦夕有些担心，一个电话就打去了叶湛寒那里。

    叶湛寒几乎是秒接。

    艾锦夕问：“寒寒，小野去哪了？”

    之前艾锦夕去叶湛寒公寓吃过饭，还在他面前和小野成了朋友关系，所以艾锦夕并不担心叶湛寒怀疑她们。

    叶湛寒道：“小野参加了选秀节目，这段时间在全封闭培训。找她有事？”

    “哦，没什么，我看她好几天没发朋友圈了，还以为出啥事了呢。她参加的什么选秀节目？她还那么小，长得又漂亮，现在又联系不上人，不怕被欺负吗？”

    “我推荐她去的fws选秀节目，我交代过了，不会有事。”

    艾锦夕：“……”

    有个哥哥是大佬的感觉真好。

    半响艾锦夕才反应过来，“卧槽，fws？全称是不是foreverwonderstar，永远不会消失的奇迹明星，国内最有名的选秀节目，两年举办一次，我看电视上已经在播了，里面全是美女，从两千人中选出六个实力美女，组团出道，是不是是不是？”

    “嗯，以后小野从这里面出道，是一个很好的基础。”

    艾锦夕那个羡慕啊，这种哥哥上天能不能赐给她一个？

    “好吧，小野真幸运，刚好遇到这样的好机会。”

    叶湛寒似乎听到了话中的羡慕，语气轻快地问：“你也想去？”

    “我才不想去呢，那里面出来的全是大明星，唱歌跳舞样样俱全才行，我懒，学不会的。”

    叶湛寒低低笑了起来，“你还知道你懒。”

    “哼！对了，小野的竞争对手可是有一千九百九十九个人呢，能拼到最后吗？”

    “那就要看她实力了。”

    “这个……你没交代？”艾锦夕有些不相信。

    “fws是一场公平公正的选秀节目，我没有理由去打破这个规矩。”

    “啧，死板。”

    艾锦夕觉得，就应该交代一下，让叶小野顺利出道，当大明星。

    毕竟这是她的梦想。

    叶湛寒被骂了也不生气，“你现在在干什么？”“

    “跟你打电话啊！明知故问！”

    艾锦夕一边走一边聊，脸上洋溢着连她自己都没察觉的甜蜜笑容。

    聊了会挂了电话，艾锦夕刚好站在一个橱窗外。

    橱窗里是一套青春洋溢的情侣装。

    艾锦夕看着看着，就鬼使神差的走进去买了下来。

    又逛了半小时的商场，觉得一个人逛没意思，就回了家。

    主动打开了客厅里从没看过的电视，找到fws专栏节目，吃着薯片，看的津津有味。

 第162章 叶湛寒看你不顺眼？



    第162章　叶湛寒看你不顺眼？

    节目才放了两期，叶小野的名字已经被很多人记住了。

    叶小野长的很有路人缘，整日不是笑嘻嘻的就是哭唧唧的，很多人看见她就莫名喜欢，前两期投票，她的票数都很高。

    艾锦夕也拿起手机给她投了张票。

    节目里，叶小野正在参加封闭式培训。

    可能她并不知道她在培训里的一举一动都被录了下来，还被剪成了节目。

    所以，高兴的时候笑的没心没肺，难过的时候哭得那叫一个震天动地。

    逗的艾锦夕能笑倒在沙发上。

    艾啸天看着，也跟着拍腿大笑，“这叶小野还挺逗的，那舞蹈教练手还没碰上她腿，她就哭得要死要活的。”

    节目里，舞蹈教练正在帮他压腿。

    艾锦夕知道叶小野就是那性子，只不过这性子太讨喜罢了。

    打开弹幕，整个屏幕都在刷她可爱。

    fws最后拼的就是人气，人气越高，成团出道的几率就越大。

    艾锦夕此刻是一点都不担心这丫头了，这样的路人缘，妥妥的出道！

    此刻的叶小野，一点不清楚她自己所处的状况，也不知道她的话题度已经高到上了热搜。

    一练完舞蹈，就坐在角落抽抽搭搭，嘴里嘟嘟囔囔的说着别人听不懂的话。

    “坏蛋叶湛寒，就知道你没安好心！让我来这参加这破培训，肯定是为了折磨我！”

    “还没收我的手机！坏蛋，大坏蛋！”

    “臭冰山怪！以后肯定没人喜欢你！全世界都讨厌你！”

    一阵喧哗忽然从玻璃门道传来，叶小野擦了眼泪，起身抽着气朝人群走去。

    舞蹈老师太狠了，压得她胯下一抽一抽的疼。

    “哇！好帅啊！”

    “听说他是新来的总裁，星辉娱乐被他收购了。”

    “那我们以后要是出道了，就可以签在他手下了？”

    “那肯定啊，fws就是星辉娱乐打造的。”

    叶小野也很好奇，到底是谁来了，所有人都这么激动。

    正在她好奇踮起脚尖往人群外面张望的时候，一双手从人群里伸出来，把本就站不多稳的她狠狠推了一把。

    叶小野一屁股摔在地上，痛的眼泪都出来了。

    这里的女孩其实没几个喜欢叶小野的，叶小野实力弱，不会跳，也不会唱，也没有一个能拿得出手的作品，只有一张脸能看，还动不动就哭哭啼啼，笑起来一个人的笑声能盖过她们所有人，她们都觉得，和这样的人一起训练掉身价，还容易被拖后退。

    趁着人挤人，摄像头拍不到，那双手是很多人都想干的事情。

    叶小野摔懵了一下，紧接着就爬起来大声质问：“你们刚刚谁推我了！”

    她早就从很多人眼里看出来了，她们都不喜欢她。

    可是她想退出，那个长的漂亮的女导师凶的不行，一声呵斥，就把她吓的怂了，不敢主动退出。

    人群吵吵闹闹的，没一个人理她。

    叶小野气急了，第一次发脾气，把人往出来拽。

    “我知道你们都不喜欢我，但是你们推我也太过分了！”

    “啊——叶小野你干什么啊？”

    “哎哟，叶小野你推我干什么？”

    有人被推倒了，摄像头就在头顶，摔倒的女孩心里暗暗窃喜着，这一定会被剪进节目，到时候叶小野肯定会被网友骂的狗血淋头。

    “小野？”

    一道熟悉的声音从玻璃门道传来。

    叶小野扭头看去，也愣了一下，一脸诧异，“洛川？”

    洛川摘下墨镜，抚了下奶奶灰的帅气头发，朝着叶小野招手：“过来过来~”

    叶小野不管她们了，一瘸一拐的跑向他，激动的眼泪汪汪。

    “我终于遇到熟人了，洛川，你快带我离开这里，我不要待在这里了，叶湛寒一定是故意的，他一定是看我不顺眼故意把我弄在这折磨我的。”

    洛川上下打量她，叶小野还穿着fws的训练服。

    他挑眉道：“你哥……叶湛寒看你不顺眼？”

    “对呀，你快带我出去吧，求求你了。”叶小野一脸乞求。

    洛川邪邪的勾起唇角，叶小野就能听到身后传来一阵抽气声。

    “你知道进fws有多难吗？况且你都已经晋级到前一百名了，半路放弃不可惜吗？我看叶湛寒是看你太顺眼了，才送你来这的吧？”

    “怎么可能！他那么冷血无情，才不会送我来好地方呢！”

    洛川又笑了，这小妮子还真可爱。

    “跟我来吧。”

    叶小野立马屁颠屁颠的跟了上去。

    两人一走，所有人都议论了起来。

    “叶小野和总裁什么关系？他们好像认识！”

    “何止认识，分明就是很熟！”

    “靠！她一点实力都没有，也没有像样的作品，我早就怀疑她是怎么进来的了，现在全说通了！”

    “星辉娱乐总裁是她熟人，那不得一路给她开绿灯？”

    所有人都不服，但心里却羡慕嫉妒坏了。

    洛川带着叶小野进了一间舞蹈室，里面是几个导师。

    叶小野从小就害怕老师一类的人，看见几个导师，就吓的不敢说话。

    “洛总，很高兴您能亲自到访。”导师们上前态度恭敬地说。

    洛川回头看了眼躲在身后的叶小野，道：“这小丫头要退赛，你们给写个证明吧。”

    几个导师脸色都微微变了变，其中一个高挑的女导师赶忙说：“洛总，fws没有退赛的规定，而且她是叶总送来的人。”

    “听见了吗？你是叶湛寒送来的人，哪怕能退赛，我也把你带不出去。”洛川把她从身后拉出来，“来了就好好学吧，未来的大明星。”

    叶小野一声不吭，委屈坏了。

    洛川无奈对几位导师道：“你们先出去下，我跟她聊聊。”

    几位导师对视了一眼，若有所思的走了出去。

    “我要我的手机！”叶小野委屈道。

    洛川知道这节目的规矩，手机都是被没收的。

    他掏出自己的手机，“说吧，你要打给谁？叶湛寒？”

    “我才不打给他！我要打给我老公！”

    洛川拨通了西井子的电话，却是关机状态。

    “你老公是不是不要你了？这都多久了，一点消息都没有。”

    “我要打给艾锦夕！”叶小野气鼓鼓地道。

    洛川挑了下眉，这小丫头跟艾锦夕也玩的很好？

    艾锦夕还真是让他意外呢，竟然把叶湛寒和叶小野这对兄妹都收伏了。

 第163章 孤男寡女怎么能住在一起？



    第163章　孤男寡女怎么能住在一起？

    “呜呜呜呜艾锦夕你快来救救我吧，我不想待在这了呜呜呜呜……”

    艾锦夕刚接通洛川的电话，就传来叶小野鬼哭狼嚎的声音。

    她把手机稍微拿远了一些，等适应了音量，才问：“洛川是不是欺负你了？”

    “呜呜呜不是……”

    “那怎么了？别哭呀，你一哭我啥也听不见了。”

    叶小野抽泣了两声，不哭了，委屈地道：“我不想参加培训，手机也被没收了，我的棍子也被叶湛寒拿走了，我想出去玩儿，我现在一点自由都没有，每天都要练习唱歌跳舞，跳不好还要被压腿，我腿好痛，你快救我出去吧，你和叶湛寒关系好，你说的话他肯定听。”

    艾锦夕没想到叶小野会这么委屈，看节目视频的时候倒没觉得，此刻一听，她都有些不忍心让她继续呆在那了。

    但是这么好的一个基础，小野要是放弃了，以后想起来肯定会后悔。

    艾锦夕想了想说：“小野你知道吗？你现在火了，每天都能在热搜上看见你，你现在还被网友取了个绰号，叫国民妹妹。”

    “你别骗我了，我每天在这连出去都没出去，怎么火？”

    “你是真不知道你现在参加的是选秀节目吗？那么多摄像头你没看见？你的一举一动都被放电视上了，你现在排名36名，你可别作死闹着要退出比赛，冲进前六名有资格出道当大明星的！“

    叶小野傻眼了，望了眼在一边痞笑的洛川，问艾锦夕：“真的吗？”

    “我还能骗你不成？叶湛寒没给你讲你来这是干什么来了吗？”

    “没有。他让我签字，我害怕他，我就签了。后来就被没收了手机和棍子，我还被一个大巴车拉来了这里，就再也出不去了。”

    艾锦夕：“……”

    这叶湛寒多说几句话会死吗？

    这么重要的事情，没给小野讲清楚，还让小野在fws待了两个星期！

    整日被逼着训练，不得委屈死！

    “小野，你要是想当大明星，实现梦想，就好好学唱歌跳舞！放心，时间也就两个月，两个月后你就自由了，再出来你会发现你和以前再也不一样了，会成为像岳雅那样的大明星哦，受人瞩目，想演什么演什么。有叶湛寒在，到时候你想演公主皇妃皇后，不都是你招招手即来的吗？更重要的一点，你可以再也不用做别人的替身了！”

    “……真的是这样吗？”叶小野眼里是向往的光芒。

    “是！我会在外面给你投票，到时候你们还会有演出，应援啥的都包在我身上，保证让你很有面子！”

    叶小野激动的双眼放光，“那我一定好好学唱歌跳舞，我要出道当大明星。”

    又聊了几句，艾锦夕让她把手机给洛川。

    “洛川，你收购了星辉娱乐？”

    洛川有些得意：“当然，要不要来投资？”

    “可以呀，我投资小野，保她出道。”

    “想得美！”洛川看了眼叶小野，这小丫头各项都很符合他的标准，就道：“小野以后是我的人，我投资她，保她出道。”

    “喲，看上人家了？”

    “看上你妹！小野有老公！我只不过是觉得她有挖掘的潜能，会给我星辉带来荣耀！”

    “啧，你可别老牛吃嫩草。”

    “滚，你才是老牛！”

    洛川挂了电话，笑眯眯的看着一脸按捺激动的叶小野，“小野，以后好好训练，我给你开绿灯。”

    叶小野：“……”

    这是不是所谓的走后门？

    时间过的很快，转眼龙城大学开学了。

    艾锦夕拖着行李箱走在龙城大学的校园里，心情雀跃满足。

    “叮”一声，手机传来了提示音。

    她打开，是叶湛寒发来的语音。

    “到宿舍了吗？”

    艾锦夕回复：“快了，已经到宿舍楼下了。你到宿舍啦？”

    “没有，我在学校外有房。”

    艾锦夕顿了顿，又收到了叶湛寒一条语音。

    “你可以不住宿吗？”

    艾锦夕一愣，回复：“我可没钱在外面买房。”

    叶湛寒道：“我有房。”

    艾锦夕：“……”

    他有房？言外之意让她跟他住？

    那怎么能行！

    孤男寡女怎么能住在一起？

    艾锦夕道：“不行，我学费里交了宿舍费，五千块钱呢，不能打水漂啊，我要睡回来！”

    叶湛寒：“……”

    没等来叶湛寒的语音，艾锦夕关了手机，托着行李箱朝宿舍飞奔了过去。

    龙城大学宿舍条件非常好，一间寝室住四个人。

    房间面积很大，每间有独立卫浴，阳台，每个人还有自己的独立电脑桌和衣柜，比外面跟多居民楼都装修的漂亮。

    艾锦夕按照学号找到自己的宿舍，推开门，里面只来了一个人。

    正趴在床上玩手游，发觉有人进来，连看也不看，背过了身去。

    艾锦夕：“……”

    为什么感觉这气氛有些尴尬？

    她从来没住过宿，也不知道现在是主动打招呼，还是不打招呼。

    想了想，她走向自己的床位。

    床都被铺好了，像住宾馆一样，她只需要把衣服拿出来挂在衣柜里。

    她对面就是玩手游的女孩，比她还像个假小子，留着齐耳短发，耳垂上带着铆钉钻，穿着一身黑夹克，此刻正玩着最火的一款手游。

    艾锦夕刚把东西收拾好，门又被推开了，她抬头一看，眸子就眯了眯。

    她没想到她会跟翟如霜分到一个宿舍！

    真是冤家路窄！

    翟如霜似乎忘记了毕业晚会上那些不愉快的事情，笑眯眯的朝艾锦夕打招呼，“艾锦夕，好有缘呀，我们一个宿舍。”

    艾锦夕嘴角扯了扯，“真的好有缘。”

    翟如霜托着两个大行李箱走进来，又对玩手游的女孩打招呼，“你好，我叫翟如霜，你叫什么？”

    女孩理也不理，带着耳机仿佛听不见一样。

    翟如霜尴尬的笑了笑，回了她自己的床位。

    她扭头见艾锦夕东西收拾好了，就问：“艾锦夕，能帮我收拾一下吗？我东西有点多。”

    艾锦夕也没拒绝，笑眯眯的回应道：“可以呀。”

    “砰”一声，门被撞开了，“大家好，我叫米娜，以后请多多关照！”

 第164章 能带家属吗？



    第164章　能带家属吗？

    行李箱被她一阵风的送了进来，直直朝着艾锦夕撞去。

    艾锦夕伸手扶住，“你好，我叫艾锦夕。”

    米娜跑近，笑眯眯地瞧着艾锦夕道：“同学你好漂亮呀，一定是我们系的校花了！”

    翟如霜脸色微变，笑着道：“同学你好，我叫翟如霜。”

    “咦，都是美女呀！”米娜看一眼艾锦夕，又看一眼翟如霜，最后选择了艾锦夕，问道：“艾锦夕，你高考多少分？”

    翟如霜眼底暗了暗，刚刚米娜分明是在打量她们，显然是觉得艾锦夕更漂亮才问这话！

    艾锦夕笑着道：“742，你呢？”

    “我的天，你是你们省状元吧？我739，我是我们省状元。”

    “我不是省状元，省状元比我多一分。”

    艾锦夕觉得这小姑娘还挺好玩的，留着两个长马尾辫，穿着齐膝短裙，很萝莉的装扮。

    长得也可爱，脸圆圆的，眼睛大大的，笑起来还有两个小酒窝。

    “你呢，翟如霜。”米娜问。

    翟如霜低头收拾东西，嘴上道：“732。”

    米娜没再问她了，跑去玩手游的女孩那，“喂，你叫什么名字？”

    女孩不理她。

    她伸手就揪了女孩的耳机，大声问：“你叫什么名字？“

    女孩扭头瞪了她一眼，拿过耳机又带上了。

    莫名其妙的被瞪了，米娜有些生气，“你这人真奇怪，瞪什么瞪！”

    她抬头看了眼她的床牌，“许楠，好难听的名字！呸！”

    女孩忽然站了起来，目光冰冷地看着她，冷冷道：“你再说一遍！”

    米娜瞬间来气了，挑衅道：“怎么了！许楠，这么难听的名字谁给你取的！”

    艾锦夕眼见着许楠要动手了，她立马上前拉开了米娜。

    “都是同学，不要发火啦，你们吃午饭了吗？没吃的话收拾完东西我请客哦！”

    米娜哼了声，尽管被艾锦夕拉开了，还是不服地嘟囔：“拽什么拽，男人婆！”

    许楠眉心一挑，冷酷的目光盯着米娜。

    艾锦夕：“……”这小萝莉真是不怕惹事啊！

    艾锦夕好不容易安抚好两人，她感觉到了心累。

    住宿第一天就这么针锋相对好吗？

    结果没有消停十分钟，两人又因为上厕所吵了起来。

    许楠全程扬着下巴，不屑的看着米娜，高冷的不要不要的。

    米娜怼了一会，只感觉一拳打在了棉花上，被艾锦夕拽着去了外面的卫生间。

    她一边蹲坑，一边吐槽：“艾锦夕，你怎么能忍受那个男人婆的？你看看她那嚣张的样子，眼睛长在额头上，只会用鼻孔看人！”

    艾锦夕无奈道：“你就忍忍吧，冲动是魔鬼，毕竟一个宿舍的。”

    “哼，这男人婆太目中无人了！第一次见这么奇葩的女人！”

    回到宿舍，米娜噘着嘴瞪许楠。

    艾锦夕看见，差点笑出来。

    她还真是第一次体验这样的生活呢，原来大学宿舍这么好玩。

    艾锦夕刚把笔记本取出来放到电脑桌上，手机就响了，是叶湛寒的语音。

    她想也没想的就点开了，传来叶湛寒低沉好听的声音。

    “东西收拾好了吗？”

    正在挂衣服的翟如霜也听到了，手一顿，手上的衣服差点掉在地上。

    艾锦夕打字回复：【好啦！】

    “下楼吧，带你去吃饭。”

    艾锦夕回复：【晚上吧，一会我想请我舍友吃个饭，促进下关系嘿嘿！】

    刚回复完，叶湛寒电话就过来了。

    艾锦夕一边插着笔记本上的充电线，一边接通。

    叶湛寒问：“现在在干什么？”

    “在给笔记本充电，你呢？”

    “我在你宿舍楼下。”

    “啥？”艾锦夕立马跑去阳台往下看了眼，就见熟悉的法拉利停在楼下，引来了不少女生的注目，“你把车都开进来了？有病吧？想让我成为学校红人吗？”

    叶湛寒：“……”

    “额……你先回去吧，我刚刚都给她们说了请客的，总不能说话不算话吧。”艾锦夕又道。

    “能带家属吗？”

    “带什么家属？”

    “你男朋友。”

    艾锦夕：“……”

    “嗯？”

    “这个……”艾锦夕脸微微红了红，男朋友是家属？谁规定的？立马道：“不能！”

    叶湛寒“啪”一声挂了电话。

    艾锦夕看着楼下缓缓驶走的车，嘴角抽了抽。

    她怎么感觉叶湛寒生气了？

    这也要生气？

    这男朋友真难伺候！有点想脱单了！

    一转身，就撞到了来阳台放行李箱的翟如霜，艾锦夕见她搬得费劲，就上前帮她扶了扶。

    翟如霜压低声音问：“艾锦夕，你是不是还在和叶湛寒交往？”

    艾锦夕也不隐瞒，“是啊，毕业晚会他追的我！”

    翟如霜心口一痛，差点呕出来一口血。

    毕业晚会是她这辈子最无法忘记的耻辱，每一次提起，她都能感觉有一张无形的手在狠狠扇她的脸。

    “我知道。”翟如霜转过身放箱子，遮去了眼底的嫉恨，声音平缓地道：“我以为你不会和他在一起，毕竟他的身世不允许在外乱交女朋友。”

    “他没乱交啊，我也是有家世的，身世很清白！”艾锦夕一脸无辜。

    翟如霜转回身，脸色担忧又焦急地道：“我不是那个意思，我也不是说你不清白。我的意思是，他身边很危险，我以为你很清楚。”

    “有什么危险的？他现在已经是叶族继承人了，谁敢弄我？弄我不就是跟他过不去吗？我家寒寒可是分分钟秒杀所有劲敌的！”

    翟如霜差点没稳住脸上的表情。

    什么叫你家寒寒？

    不要脸的贱人！

    “你怎么这么执迷不悟呢？你以为所有人都会忌惮他的身份而不会针对你吗？你别忘了，你还有家人，你家里还有一个上市公司。”

    艾锦夕脸上浮上了迷惑，“这些我当然有考虑了，不过你这么紧张干什么？难道你是在怪我抢了你差点就成了的未婚夫吗？毕竟他那么优秀……”

    翟如霜脸色微僵，扯嘴笑道：“怎么会！我们可是好朋友，我怎么会怪你呢！你别想多了，他已经向我父亲提出了悔婚，我父亲也同意了，我根本没办法动摇他们之间的决定，当初被弄去联姻，也不是我的意愿。”

    艾锦夕高兴了起来，“那感情好呀，既然你不喜欢叶湛寒，那你要祝福我和叶湛寒哦！”

    翟如霜：“……”嗯，祝福你们，祝你们早日决裂！

 第165章 你污出了一股清流！



    第165章 你污出了一股清流！

    中午饭，四人一起去了学校餐厅吃，艾锦夕请客。

    艾锦夕和翟如霜两人走在一起，刚走进餐厅就引来了许多同学的围观，还有偷偷拍照的。

    米娜跟在艾锦夕屁股后面，总觉得走在她后面脸上特别有光。

    翟如霜名媛气质发挥到了极致，一举一动，都透着大家闺秀的优雅和尊贵。

    而艾锦夕是充满灵气的，尽管身边的翟如霜尊贵优雅，她依旧是最惹人注目的。

    许楠跟在三人后面，目光也锁定在艾锦夕身上，挑了挑眉，最后嘴角勾起了一抹若有所思的邪佞弧度。

    艾锦夕刚端着餐盘坐下，就有学长上前搭讪，手上拿着社团的宣传单。

    “学妹，你是舞蹈系的吧？”

    艾锦夕笑着道：“不好意思，我是计算机系的。”

    宫涵一愣，妈耶！这小学妹笑起来好漂亮！

    不对，她说她是计算机系的……

    “你是计算机系的？”宫涵一脸不敢相信，计算机系的新生这么美？

    米娜伸来脖子，笑眯眯地道：“对呀，我们四个都是计算机系的。”

    宫涵：“……”

    这一届计算机新生颜值要逆袭了吗？

    想起来这的目的，宫涵立马给四人每人发了张宣传单，“四个小学妹，你们看看，我是舞蹈社的副社长，也是这一届纳新的负责人，你们有兴趣参加吗？无论你们谁参加，都可以不用通过面试哦！”

    翟如霜看向艾锦夕，显然她有些想参加，“要不我们……”

    艾锦夕头抬也不抬地道：“我不参加。”

    翟如霜顿时卡壳了。

    米娜有些蠢蠢欲动，“我在家里经常跳宅舞，能参加吗？”

    “可以的，你要是想参加，我这有申请表，你要填吗？”

    米娜两眼放光的点头，又一脸期待的看向艾锦夕，“艾锦夕，你就参加嘛~~”

    艾锦夕吃着菜，不感兴趣地道：“我肢体不协调，不适合学跳舞。”

    “没关系的，我可以教你。”宫涵笑眯眯地道。

    艾锦夕：“……”

    肢体不协调，还能进舞蹈社？我信了你的邪！

    翟如霜道：“给我一张申请表吧。”

    宫涵都一一递上，又看向唯一没发言的许楠，“这位小学妹呢？”

    “不参加！”许楠说话冷冷的酷酷的。

    宫涵又愣了愣，太拽了这个人。

    宫涵接过填好的申请表后，也不打算离开，坐在几人的旁边笑眯眯的跟着他们聊东聊西。

    艾锦夕知道了大学可以申请进社团，学到专业知识学不到的东西。

    她前世没上过学，上学的记忆也仅凭着这具身体的记忆才能没露出破绽。

    前世她是被师父和师娘手把手教出来的，后来再大点进了贵族私人学院，一个班级就几个人，她也没去上课，光去考试，还门门满分，就提前毕了业，拿了个硕士学位。

    所以连个大学是什么样子的都不知道。

    艾锦夕听得好奇，就忘记了她是个有家室的人，和宫涵聊得激动，差点称兄道弟。

    翟如霜神色微闪，把手机点到录音，扣在了桌上。

    艾锦夕道：“大学这么多社团呢？学长你看我进什么社团比较好？”

    宫涵道：“你呀，进我们的舞蹈社团啊，我们舞蹈社最喜欢你这样身材好还漂亮的女生了。”

    “哈哈哈，学长你真会说话。”

    “还真不是我会说话，我说的是事实。你这么漂亮，进我们舞蹈社，老多帅哥喜欢了。”

    “舞蹈社帅哥很多？”艾锦夕更在意这个，“你们跳舞的帅哥都有腹肌吗？”

    “有啊，我也有，你要不要看？”

    米娜插了句：“学长你不羞吗？我们都是女生哦。”

    “那有什么啊？我们男人练腹肌不就是为了给女人看的吗！到时候进了舞蹈社，还可以免费摸呢！”

    “我靠，这么劲爆！”艾锦夕犹豫了，“舞蹈社团帅哥多吗？”

    “多！我给你看，往年最帅的帅哥。”

    宫涵点开手机，放出来了好多帅照，简直劲爆到不行。

    米娜看了眼就红了脸，默默缩了回去。

    艾锦夕拿着手机翻了翻，“还以为你在吹牛呢，没想到真有这么多帅哥。”

    “那可不是，我们舞蹈社团是帅哥美女的云集之地，每年的校花校草也都来自舞蹈社。”宫涵顿了顿，立马借机道：“要不加个微信，以后你要是进了舞蹈社，我给你走走后门。”

    “好呀。”这么好的机会艾锦夕没理由拒绝。

    加了微信艾锦夕又问：“还有没有更劲爆的帅照？”

    宫涵：“……”看着挺纯洁的女孩，咋这么污？

    不过女孩污起来是真的可爱。

    “你要看脱光的吗？”

    “咳……不要说得这么直白嘛。”艾锦夕嘿嘿一笑，瞅了眼桌上都有些羞涩的几人，笑着问：“有吗？”

    宫涵：“……”学妹，你胆儿真大！

    既然这小学妹这么大胆，他也不藏着掖着了，“我这有毛片，要不要？”

    艾锦夕一脸懵逼，“毛片是什么？”

    “噗……咳咳咳！”连高冷的许楠都没能忍住，把喝进嘴里的酸奶喷了出来。

    “麻辣个鸡，脏死了！”米娜是逮着机会就怼。

    宫涵憋着笑，压低声音道：“就是这个……”

    他两手拍了拍，发出响亮的“啪啪啪”声，暗示着某种隐晦意思。

    艾锦夕还是懵逼。

    此刻连翟如霜都有些忍不住了，脸上微红，却也没出声阻止。

    宫涵只觉得高估了这个大胆的污女孩儿，“就是黄片！”

    艾锦夕：“……”

    “要不要？”宫涵问。

    艾锦夕抓起酸奶喝了口，“我不看那种东西。”

    “你不会没看过吧？”宫涵煞有其事的点着头，“难怪这么大胆，啥都敢问，感情你没接触过啊？”

    “谁说我没接触过！”

    老娘都亲身经历过了好么！！

    艾锦夕不等宫涵说话，拿起没喝完的酸奶站了起来，道：“不聊了，我要回去了，舞蹈社我再考虑考虑。”

    米娜追上去，脸红的冒热气，给艾锦夕比了个大拇指，“艾锦夕，你污出了一股清流！”

    翟如霜收起手机，眼底闪过一丝得逞的冷笑。

    许楠走在最后，刻意多看了一眼翟如霜，仿佛在确认她刚刚是不是看花眼了。

    怎么翟如霜和之前有些不一样了？难道是错觉？

    宫涵在后面扬手大喊：“学妹你要好好考虑啊！”

 第166章 膨胀奇葩！



    第166章　膨胀奇葩！

    回到宿舍，艾锦夕带上耳麦准备打游戏。

    本想问问叶湛寒有没有时间一起玩，许楠却主动问她，要不要玩游戏？

    艾锦夕诧异不小，连米娜都气鼓鼓的鼓起了腮帮子。

    “真是心机婊，看我和艾锦夕玩得好，就跟我抢朋友！”

    扭头过去米娜就建了个群，把艾锦夕和翟如霜拉了进去，就是不拉许楠，还放了话道：

    【这个群不准拉男人婆进来！我看见她就烦！】

    艾锦夕挑了下眉，想着，她要不要建个四人群？

    正在犹豫中，许楠坐在电脑桌前，头向后仰，看着她问：“我拉你进来？”

    艾锦夕放下手机，“好呀。”

    艾锦夕跟着许楠吃了三个小时的鸡，几乎是把把吃鸡，配合默契。

    许楠有些意外，没想到艾锦夕技术比她想象中的还要好。

    到了傍晚，艾锦夕手机就响了，是叶湛寒的电话。

    她玩的正是关键时候，对面有个人穿着挂，她开了三枪都没打死人，激起了她的斗志，想把人干死。

    所以就没顾着去接电话。

    电话响到挂断，又响了起来。

    艾锦夕嫌太吵了，直接开了静音。

    一局结束后，艾锦夕吐槽道：“怎么玩着玩着挂多了起来？”

    许楠身子向后仰，靠在椅背上，目光微深的看着艾锦夕，里面带着一丝艾锦夕看不懂的倾慕。

    她要是知道许楠在打她注意，她估计会立马退出游戏，并且躲许楠远远的。

    “艾锦夕，你很厉害。”许楠由衷的夸赞着。

    艾锦夕冲她眯眼笑了笑，拿起手机，吓得心没差点跳出来。

    “卧槽！”

    叶湛寒竟然给她打了十个未接电话！

    “怎么了？”许楠问。

    艾锦夕没解释，关掉笔记本，拿起手机就往宿舍外冲。

    到了楼下，就见熟悉的法拉利停在面前，她一溜烟钻了进去。

    进去就问：“没人看见我上车吧？”

    透过窗口望了望，虽说有几个人在朝这边张望，但是她刚刚速度够快，他们一定没有看见她是谁！

    翟如霜站在三楼阳台，看着下面的车缓缓驶走，冷冷笑了笑，回了宿舍。

    艾锦夕奇怪的看着脸色阴沉的叶湛寒，“你怎么了？”

    想到刚刚那十个未接电话，艾锦夕又解释道：“我刚刚打游戏呢，正激烈的时候，走不开，真不是故意不接。”

    叶湛寒还是不说话，薄唇抿的可怕。

    车朝外驶去，带着一股狠厉的冲劲，吓得门卫把车牌号都记了下来，准备通报批评。

    “叶湛寒，你速度开太快了！这是校区，你不怕撞到人吗？”

    叶湛寒驶上街道，又迅速靠边停下，他扭头冷冷的看着艾锦夕，“你想看帅哥？还想看人家脱光？”

    “什么？”艾锦夕被问的莫名其妙。

    “艾锦夕，你可真让我意外！”

    “啥呀？我——唔！”

    艾锦夕话还没说完，叶湛寒突然起身堵住了她的嘴，强势又满是侵略性的吻夺走了她所有的呼吸。

    艾锦夕眼睛一蹬，连点反应的时间都没有，惊的她使劲推叶湛寒。

    可越推，叶湛寒就越是把她拥的紧，似乎恨不得把她揉进身体里一样。

    艾锦夕这才感觉到，这厮真发火了！

    而且还抽风的想上她！

    靠！

    不能忍！

    艾锦夕一口使劲咬在他嘴巴上，拳打脚踢起来。

    叶湛寒吃痛，离开了一点点。

    艾锦夕怒吼：“放开我！叶湛寒，你抽什么风！”

    “我抽风？艾锦夕，你不是想男人了么？我成全你！”

    吻又再次踵而至，堵得艾锦夕说不出话来。

    叶湛寒的手也在拉扯着艾锦夕本就穿的不多的衣服。

    艾锦夕吓坏了，她可不想再来一次哪天晚上的事情，是真的疼！

    而且，她并不想发生关系，发生关系就要吃避孕药，她那次回去查了避孕药的危害，很伤身体！

    再次使劲咬下去，艾锦夕瞪着她，气的眼睛通红：“叶湛寒，你放开我！你凭什么这么对我！”

    叶湛寒看见她委屈的模样，才恢复理智，忙把她的衣服拉好。

    可艾锦夕却是真的生气了，比叶湛寒还要生气。

    “我不就没接你电话嘛！你有必要这样吗？一个大男人连这点肚量都没有算什么男人！我跟你玩儿，做你女朋友，是摆在这让你欺负的吗？放开我！”

    艾锦夕使劲挣脱开他的手，拉好衣服，脸上是盛怒。

    叶湛寒也很生气，第一次见这样的女人，吃着碗里的看着锅里的！

    难道他还不够她看的吗？

    想看腹肌，来看他的！

    想摸腹肌，也可以来摸他的！

    想看帅哥脱光，他作为男朋友都可以满足她！

    这个女人竟然敢背着他，肖想别的男人！

    他怎么能忍受！

    “艾锦夕，你要是敢背着我想别的男人，你看我怎么收拾你！”

    艾锦夕到了气头上，一时间口无遮拦了起来：“我就想了怎么着！叶湛寒，你别以为你了不起，不就是成了叶族继承人嘛，有什么值得你骄傲的！你现在膨胀成什么样了你知道吗？要不是看你长得还算不错的份上，就你这身份，让我做你女朋友？呵呵！等下辈子吧！”

    “艾锦夕！”

    “吼什么吼？就你能吼是吧？我忍你很久了，要不是因为你得罪不起，我特么伺候你个屁！这世上最难伺候的人就是你这种膨胀奇葩！老娘今天豁出去了，还不伺候你了！”

    艾锦夕解开安全带就下车，把车门摔得“嘭”的一声。

    太解气了！

    她真的忍的挺憋屈的。

    有时候和叶湛寒通电话，她都不知道她哪里说错了，那小子连声招呼都不打就挂了电话，让她想东想西，想的脑子里一通乱麻都不知道叶湛寒为啥挂了电话。

    现在她就不用那么费心思去想了，也不用整日想着怎么讨好这货！

    猛然一身轻！天气都变好了不少！

    艾锦夕下了车，就朝学校走，头也不回。

    叶湛寒坐在车里，看着后视镜里她决然离去的身影，他脸色阴的能滴出水，两手攥着拳头，直到指缝渗出猩红的鲜血。

    “该死的！竟然敢……！好，很好！”

 第167章 这马屁拍的没毛病！



    第167章　这马屁拍的没毛病！

    艾锦夕回到宿舍，又开始后悔了。

    刚刚她是不是有些冲动了？

    那也是叶湛寒的不对，凭啥说些莫名其妙的话后就开始对她动手动脚？

    要动手动脚之前，也该咨询一下她的意见啊！

    她又不是不通情达理的人！

    但是男人……是不是都会有饥渴的时候？

    叶湛寒……饥渴了？？

    卧槽！那他岂不是要出去找女人解决了？

    那厮膨胀成了这样，估计用手已经不愿意去解决了，找个女人不得更方便？

    艾锦夕是越想越烦躁，突然又讨厌起来了叶湛寒。

    他找了女人就脏了，她才不要和千人骑万人睡的男人做朋友呢！

    拉黑，必须拉黑！

    然后，艾锦夕就真的把人给拉黑了。

    可，想了又想，艾锦夕又恢复了拉黑。

    要是叶湛寒找她道歉，联系不上人，她岂不是得不偿失，所以还是不要拉黑的好。

    该死的臭男人，怎么这么烦人！

    艾锦夕把脑袋埋在被子里，郁闷的不行。

    翟如霜看了会儿书，抬起头见她趴在床上，脑袋埋在被子里，也不知道是在哭，还是在伤心，她勾了勾嘴角。

    次日清晨的时候，艾锦夕梦见叶湛寒来找她道歉，一副可怜兮兮的模样，她冷冷的丢给他一个键盘，让他跪下，还要给她唱征服，叶湛寒服从的跪下，性感的薄唇一张一合，唱起了征服。

    艾锦夕那个乐乎劲啊，直接给笑醒来了。

    一睁眼，一宿舍人都围在床边看着她。

    艾锦夕一愣，抱着被子问：“你们盯着我干什么？”

    “艾锦夕，你梦见什么好吃的了？笑的口水都流到被子上了。”米娜道。

    艾锦夕一摸被子，还真是湿了一片，唔……好尴尬！

    “梦见了……一头猪，烤乳猪！”

    “难怪。”米娜一脸单纯，“艾锦夕，今天军训完，我们去吃烤乳猪吧？”

    “军训？”

    “对呀，快起床吧，系里通知让我们在一个小时后集合，训练地点就在我们学校后面，所以不用像别的学校那样住在国防训练基地，我们训练完可以坐大巴回来住。”

    艾锦夕两眼亮晶晶的，一个军训立马转移走了她的注意力。

    这个军训好，她正愁没机会锻炼自己呢！

    翟如霜看着，纳闷的皱起了眉，这艾锦夕是心太大，还是怎么回事？

    明明昨天回来伤心了一晚上，早上却能做梦笑醒，紧接着什么事都没有了。

    “艾锦夕，你……”翟如霜坐到床边，确认另外两人听不到才小声问：“叶湛寒会参加军训吗？”

    “别跟我提他。”艾锦夕抓来衣服穿，一脸厌恶。

    翟如霜心中窃喜，就知道他们是不可能在一起的，一点点小误会都能让他们感情破裂，所以也不见得叶湛寒有多喜欢她，只是玩玩她而已。

    翟如霜放心多了。

    却还是问道：“你和叶湛寒怎么了？”

    “冷战了！以后不要跟我提他，膨胀的奇葩！”

    “额……好吧，那你快去洗漱，一会我们一起下楼吃早餐。”

    吃完早餐，四个人跑着赶到大巴，还是迟了几分钟。

    辅导员有些生气，点完名后道：“下次早点来，再迟到就扣学分。”

    艾锦夕打头走在最前面，刚一上车，就有男同学大声喊：

    “女神，坐这里。”

    “女神，我专门为你留了个位置。”

    女神？

    艾锦夕心中想笑，她什么时候成了女神的？

    女神不一直是翟如霜那样的优雅名媛吗？

    她却不知道，昨天去了一趟食堂，她的照片已经游走在各大论坛了，正在被全校学生往校花上投票。

    正犹豫坐哪的时候，艾锦夕一眼就扫到了坐在靠窗位置的叶湛寒，他身边的位置是空的。

    叶湛寒并没有看他，目光看着窗外。

    艾锦夕下意识想坐过去，突然想起来，他们可是在冷战，她已经表示不再伺候这样的膨胀奇葩了！

    所以，越过他，昂首挺胸的朝他后面走去。

    “女神，你坐里边吧。”

    男同学见艾锦夕走来，激动的站了起来，有种被突然临幸的既视感，赶忙让出了里面的位置。

    旁边很多男同学都朝他投去了羡慕的目光。

    艾锦夕坐在了叶湛寒后面的位置。

    她看着他的后脑勺，哼了声，心里暗骂：臭男人！

    “女神，我可以加你微信吗？”男同学紧张的问。

    艾锦夕很无所谓，“可以呀，我扫你吧。”

    别的男同学见他一问就加上了微信，也都纷纷效仿。

    “女神，我可以加你微信吗？”

    艾锦夕：“可以呀。”

    “女神，我也想加。”

    艾锦夕：“可以。”

    “女神……”

    艾锦夕：“没问题，我扫你们。”

    刷刷几下就加了七八个同学。

    翟如霜坐在了叶湛寒身边的位置。

    米娜和许楠分别坐在了其他的空位。

    艾锦夕这边热闹坏了，所有人都又激动又紧张。

    “女神，你有男朋友吗？”有人问了句后，所有人都激动的竖起耳朵听。

    艾锦夕看了眼前面的后脑勺，笑眯眯的就回应：“没有呀。”

    “女神笑起来好漂亮！”

    “女神，你看我怎么样？可以考虑我一下吗？”

    艾锦夕笑了笑道：“你们不要叫我女神，我叫艾锦夕，你们喊我艾锦夕就行。”

    “艾锦夕，你名字真好听。”

    艾锦夕面上笑眯眯的，心里道：这马屁拍的没毛病！好听！

    大巴缓缓朝着国防训练基地驶去，路上只行驶了十分钟就到了。

    下车后，米娜挽着艾锦夕，小声道：“艾锦夕，我发现了个帅哥，超帅的那种。”

    艾锦夕挑眉，“谁？”

    米娜挽着她快走了两步，指了指走在最前面的叶湛寒，“他，刚刚坐你前面，和翟如霜坐在一起的，简直帅到没朋友，我决定了，我要追他！”

    艾锦夕：“……”

    “艾锦夕，你帮我个忙，你去帮我要下微信好不好？我不好意思。”

    “你认真的？”艾锦夕斜眼看着她。

    “认真的呀！他太帅了，一身霸道总裁的气势，我感觉我如果追不到他我就遇不到真爱了。”

    “……”艾锦夕颇有些无语地道：“他有女朋友，而且她女朋友长得比你漂亮，身材也比你好，更重要一点，他很爱他女朋友！”

    米娜：“……”

 第168章 欧阳霆



    第168章　欧阳霆

    所有人按照尺寸领到了自己的军训服，在更衣室换衣服的时候，许楠跟着艾锦夕进了一间更衣室。

    米娜不服的瞪着她，“跟屁虫！我们走哪你就跟到哪，你不会跟翟如霜一个更衣室吗？”

    她话音落下，翟如霜也走了进来，拿着衣服道：“计算机系新生就我们四个女生，更衣室好像只分给我们了这一间。”

    米娜：“……”

    艾锦夕不怎么喜欢在别人面前换衣服，况且夏天本来穿的就少，一换基本上就脱光了。

    她拿着衣服道：“你们先换，我出去等你们换了再进来。”

    许楠忽然伸手拉住她，“都是女生，害什么羞？”

    翟如霜看了眼她们这边，脱了衣服换了起来。

    米娜也跟着在换。

    艾锦夕看了眼，想想也是，还是她自己没习惯。

    她笑了笑，“我是想出去给你们把门，那我把门反锁了。”

    许楠松开手，开始换衣服。

    艾锦夕反锁了门，走回去拆开军训服，带着一些新奇。

    以前虽说参加过训练，却从未穿这种漂亮的迷彩服，此刻拿在手里，有种很神圣的感觉。

    她刚脱了衣服，许楠就走来了，目光肆无忌惮的落在她胸上，笑着说：“你胸挺大的。”

    艾锦夕：“……”

    艾锦夕赶紧套上军绿短袖，穿好外套。

    “我帮你系腰带。”许楠拿起腰带，竟要主动帮她系。

    米娜跑了来，防备的盯着许楠，“你想干什么？又想抢我朋友！”

    许楠瞥了眼她，“要不我也帮你系？”

    “谁稀罕你帮我系！我自己手又没断！”

    艾锦夕忙把腰带夺回去，扯嘴笑道：“我自己系吧。都收拾快点，辅导员只给了我们五分钟时间。”

    许楠瞪了米娜一眼，朝外走去。

    男生已经换完了，都在更衣室外等着女生。

    看见四个女生穿着一模一样的迷彩服出来，他们惊呼声一片。

    一样的迷彩服，四个人穿出了四种感觉。

    米娜个子矮小，帽子下的辫子略长，迷彩服也有些大，显得她更加像个迷彩萝莉。

    许楠走路酷拽酷拽的，帽子勾在手里，有种鼻孔朝上的既视感，屌的没人敢跟她说话。

    翟如霜身材均匀，迷彩服也很合身，依旧端庄优雅，美的没话说。

    艾锦夕和翟如霜个子一般高，却比翟如霜瘦一些，显得身穿迷彩的她身形修长，一双眼睛在帽子下灵动的眨巴着，像会说话一样，率真又美丽。

    站在男同学最后面的叶湛寒扫了眼艾锦夕，目光淡淡收回，看不清楚帽子下的一双眼睛里压抑着什么情绪。

    辅导员把他们带去了训练场地，等了许久，教官才来。

    等的时间略长，艾锦夕掏出手机和许楠玩起了吃鸡。

    男同学们都很讲义气，站的笔直，还紧紧挨在一起，就为了挡住身后的两人玩手机。

    教官走来，还有男同学小声提醒：“艾锦夕，别玩了，教官来了。”

    艾锦夕和许楠都立马收起手机。

    她抬头下意识往前看去，一看之下，她瞳孔骤缩了一下，差点张嘴喊出来。

    竟然是……欧阳霆！

    前世，欧阳霆是她为数不多的好朋友，像亲人一样的朋友，从小一起长大。

    她的枪法便是欧阳霆教的，那时候欧阳霆承袭父业，成了侯爵，常常一出去做任务就是好几个月，回来会给她带很多好吃的和好玩的东西，她在家里玩的枯燥的时候，最期待的事情就是等欧阳霆回来。

    可是，他明明是大都城的侯爵，怎么会来这里当教官？

    艾锦夕低下头，心里那股恨意又滋生了出来，若不是艾嘉妮，她现在还好好活着，还能以前世艾锦夕的模样和欧阳霆打闹。

    现在成了这副模样，欧阳霆怎么可能认的出她？

    若是欧阳霆知道她已经死了，还是尸骨无存，他得有多难过？

    “艾锦夕，你怎么了？”米娜小声问。

    艾锦夕没听见，脑子里一时间有些乱，有遇到欧阳霆的庆幸和激动，也有对艾嘉妮的怨恨。

    “艾锦夕！”米娜又喊了声。

    艾锦夕回神，看向她。

    米娜松口气，“你刚刚怎么了？脸色好可怕。”

    艾锦夕迅速敛去情绪，眯眼一笑，“没事，昨晚没睡好吧应该。”

    “那你今晚要早点睡。”

    “后面谁在说话呢！”辅导员刚跟教官交代一些事情，就听到队伍里有人在小声说话，便有些生气道：“无论你们以前纪律是怎样的松散，来了龙城大学就给我好好遵守纪律，军训期间，任何时候都必须保持肃静，哪有那么多话说不完！”

    整个队伍立马鸦雀无声。

    辅导员又和教官交代了一些事情，才转身离开。

    教官身边还跟了个女教官，一脸肃穆。

    她目光冷冷扫过所有人，说道：“女生出列！”

    四个女生走了出去，站成了一排。

    欧阳霆有些意外，“你们系就四个女生？”

    四个女生都不说话，最后是米娜忍不住道：“对呀，教官。”

    “回答之前必须喊报告！”女教官声音铿锵有力，“再回答一遍！”

    米娜吓坏了，往艾锦夕身边靠了靠，“报告，我们系就四个女生！”

    欧阳霆扫了眼四个人，对女教官道：“你检查一下服装。”

    “是！”

    女教官身板笔直的朝着她们走去，一个一个检查。

    “你叫什么名字？帽子带歪了！”

    许楠无奈的把帽子戴好。

    “说名字！”

    “许楠。”

    “喊报告了吗？”

    “报告，我叫许楠！”

    米娜见许楠吃瘪，噗嗤笑了声。

    “笑什么笑！你叫什么名字！”

    “报告，我叫米娜！”

    “头发要么剪掉，要么挽起来！我不想在军训的时候看见帽子以外的头发！”

    “报告，我头发太多，挽不起来！”

    “那就剪掉！”

    “报告，我不能剪我的头发，我的头发是我的宝贝！”

    女教官脸色黑了，艾锦夕赶忙在下面扯了米娜的衣服，让她服个软。

    “教官训话的时候动什么动！你叫什么名字！”

    “……”艾锦夕头皮一麻，只得道：“报告，我叫艾锦夕！”

 第169章 艾锦夕，你找死是不是？



    第169章　艾锦夕，你找死是不是？

    “你叫艾锦夕？”

    欧阳霆忽然走近，似是想起什么，深邃的眸子眯了眯。

    艾锦夕抬起头与他对视，眼圈差点红起来，好想告诉他，她就是艾锦夕……

    可惜说了他也不会相信。

    这事太离谱，她到现在还总感觉自己在做梦。

    女教官见艾锦夕和欧阳霆对视，还一点压力都没有，她吓得眼睛不禁微微放大。

    连首长都不敢与欧阳霆对视，这女生胆子也忒大了。

    而站在艾锦夕身边的米娜和许楠，看了眼欧阳霆后都倒抽一口气，赶忙移开目光，怕被他盯上。

    欧阳霆长得很好看，却一副凶巴巴的面相，把他那份帅气大打折扣，让人看见他就立马望而却步。

    艾锦夕却从来不怕，这世上最了解欧阳霆的人恐怕就是她。

    有的人不笑的时候看着像魔鬼，笑起来就像天使，便是欧阳霆这样的人。

    但他似乎长年累月都不怎么笑。

    此刻站在部队里的叶湛寒看见两人对视良久，他垂在身侧的手缓缓握紧，浑身气息也阴沉了起来。

    欧阳霆看着她，忽然惊觉出一种错觉，这种眼神好熟悉，熟悉到他脑海里立马浮现了一张脸。

    女教官最先反应过来，冷冷呵斥道：“艾锦夕，教官在问你话！”

    艾锦夕收回目光，有些提不起精神，“是，教官。”

    欧阳霆突然伸手，把她帽子轻轻转了转，“帽子歪了。”

    艾锦夕立马伸手去扶，“谢谢教官。”

    女教官心里震惊，欧阳霆竟然帮女学生扶帽子？

    她不是从战友那听说，欧阳霆从不接触女人吗？而且似乎还很讨厌女人的靠近……难道是假的？

    欧阳霆走回去，看向所有男同学，从他们面前一一走过，指导他们如何正确穿迷彩服。

    指导完事后，问道：“你们有班长吗？”

    这边，女教官又指导了翟如霜的穿着，她的长发依旧不过关，要求下次必须挽起来。

    四人把衣服穿得工工整整，才回到部队。

    又按照高矮个子，重新站了队伍。

    欧阳霆在一边看着他们排队，目光多在艾锦夕身上停留了一会。

    等队伍排好了，他道：“艾锦夕出列！”

    艾锦夕一脸懵逼的出去了。

    “后面的人把位置补上！”

    等队伍再一次站好，欧阳霆道：“你各项都比较符合旗手，所以你担任旗手，能做到吗？”

    艾锦夕立马应声：“报告，能做到！”

    但是……旗手是什么？

    欧阳霆又道：“你们系没有班长，有人推荐你，你能做到吗？”

    啥？班长？

    这就厉害了，她记得高中那个班长整天耀武扬威的……好像还不错。

    “报告，能做到！”

    “很好，你监督他们站会军姿，谁动就不用留面子抽他！”

    “报告，怎么抽？”

    “哪里动，打哪里！”

    艾锦夕眼睛一亮，“报告，保证完成任务！”

    欧阳霆一愣，这小丫头的这份气魄，倒是挺像那某个人的。

    欧阳霆和女教官似乎有事，就先离开了一阵。

    艾锦夕这下子牛逼了，看向49个人的队伍。

    所有人都又激动又新奇，女生当班长，肯定很有意思。

    不一会，艾锦夕就走去了叶湛寒那里，两手环着，想着要怎么收拾这个臭小子！

    叶湛寒目光直视前方，看都不看艾锦夕一眼。

    艾锦夕故意往他面前站，叶湛寒抬起下巴，就是不看她。

    艾锦夕一巴掌朝他脑袋拍去，“叶湛寒，谁让你仰头的？”

    叶湛寒：“……”该死的，艾锦夕！

    艾锦夕又在他胳膊上拍了拍，“站军姿呢！你在玩儿吗？这里绷紧点！”

    叶湛寒：“……”

    “瞪我？我可是班长！你再瞪我一眼试试！”

    叶湛寒继续瞪！

    艾锦夕冲他眯眼笑着，手却伸向他的腰，挠他痒痒。

    叶湛寒脸色一变，薄唇紧抿着。

    “叶湛寒，你嘴巴再动我就打你嘴巴了哦。”

    叶湛寒忍无可忍，压低声音道：“艾锦夕，你找死是不是？”

    艾锦夕下意识缩回手，故作有底气地道：“我是班长，谁让你乱动的？”

    说完，艾锦夕就溜了。

    叶湛寒眼底闪过一丝笑意，这么多同学她不捉弄，偏来捉弄他，不就是心里很在意他吗？

    艾锦夕刚从队伍里走出去，就看见欧阳霆来了，她立马小声提醒所有人：“教官来了，都站好。”

    欧阳霆走来，扫了眼所有人，很满意的点了一下头。

    “艾锦夕，站在队伍后面，军姿一小时！”

    艾锦夕：“……”啥？她是班长，也要站？

    “艾锦夕！”女教官不悦的又喊了声。

    艾锦夕才立马跑去了队伍最后面，刚好站在了叶湛寒身后，而且还是一个人一排。

    好丢脸的感觉。

    军姿完事后，休息了十分钟，又开始了走正步。

    艾锦夕还以为军训有多么好玩，多么强身健体呢，结果还不如她自己训练，这完全是过家家嘛。

    一天军训完，她回宿舍还活奔乱跳的。

    米娜和许楠，以及翟如霜早早就睡了。

    艾锦夕捧着手机，等了一晚上还是没等到叶湛寒的短信或者电话。

    “靠！这人特么是死了吗？今天我那么过分都不给我发条短信警告我一下？”

    艾锦夕郁闷的不行，想了想，一个激灵坐了起来。

    “不会是外面有女人了吧？”

    她拿起手机想打电话，却又拉不下面子。

    “有女人了也跟我无关，种马！”

    艾锦夕倒头就睡了。

    而在学校外的公寓，叶湛寒同样在等艾锦夕的电话和信息。

    手机打开又关上，让他脸色一点点阴沉了下去。

    转念一想，艾锦夕是看见个帅哥就花痴，当初花痴过詹斯宇，后来又是洛川，现在似乎又花痴起来了欧阳霆。

    真是个不知羞耻的女人！

    他真不知道，他怎么就会对这样的女人频频报以原谅。

    甚至想着，只要她打来一个电话，他就可以不计较之前那些事，原谅她。

    可是现在，这丫头似乎把他忘记了！

    等到了十二点，还是什么都没等到，叶湛寒捏了捏眉心，把手机扔到桌上，去了浴室。

 第170章 特么不知道关心人吗？



    第170章　特么不知道关心人吗？

    次日，艾锦夕一醒来肚子就痛。

    算了下时间，大姨妈竟然推迟来了半个月。

    而且，可能因为上次吃避孕药的原因，痛得她脸色惨白，浑身冒冷汗。

    许楠看见，皱眉说：“我帮你请假吧。”

    艾锦夕有气无力地道：“不行，我是班长，我请假了，要是有人抢了我的班长怎么办？”

    “你都这样了，还想着班长做什么？而且班长事情很多，送给别人也好。”

    “我不！”

    艾锦夕对班长有着谜一样的热爱，一想到昨天捉弄叶湛寒那种畅快心情，她就更舍不得班长职位了。

    要知道，官大一级压死人。

    她不压别人，就压叶湛寒，往死里压！

    坐大巴车去往训练场地的时候，艾锦夕上车后就不说话，精神很不好。

    有男同学很担心，“艾锦夕，你是不是生病了？”

    艾锦夕摇了摇头，手却紧紧捏着，强忍着小腹传来一阵一阵的绞痛。

    哎哟卧槽，来个大姨妈怎么这么痛？

    靠！都怪叶湛寒，要不是因为他，她吃劳什子的避孕药！

    还有些同学看见，大概猜到了什么，有一两个一下车就去帮艾锦夕买了暖宝宝。

    艾锦夕怪不好意思的，接过暖宝宝去更衣室贴上了。

    叶湛寒目睹了同学送艾锦夕暖宝宝，他握了握手上刚买的暖宝宝，转身扔进了垃圾桶。

    翟如霜站在更衣室外等艾锦夕，碰巧看见了叶湛寒丢掉暖宝宝的举动，她神色暗了暗。

    艾锦夕从更衣室出来，心里越想越委屈。

    刚刚坐车的时候，叶湛寒就坐在她前面，肯定听到了同学询问她生病的话，他却一点都不关心她，连问都不问一声！

    “艾锦夕，你好点了吗？”翟如霜问。

    艾锦夕情绪不高地道：“好多了。”

    回到部队，继续站军姿。

    艾锦夕站在叶湛寒身后，一双眼睛把他往死里瞪。

    欧阳霆突然走到她身边，见她脸色有些不好，就问：“是生病了吗？”

    艾锦夕吓了一跳，赶忙收回目光，看向欧阳霆，“报告，我能坚持。”

    “很好。但是如果坚持不住，立刻告诉我。”

    “谢谢教官！“

    欧阳霆又越过她，看了眼叶湛寒，神色微深，走了两步又回头看向他，“你叫叶湛寒？”

    叶湛寒抬眸对上他的视线，带着一些敌意。

    “是。”

    欧阳霆眯了下眼睛，冷声呵斥：“站好！”

    叶湛寒收回目光，直视前方。

    欧阳霆又多看了两眼他，才继续绕着部队走，纠正所有人军姿。

    见艾锦夕脸色越来越白，他皱了皱眉，有些担心这小丫头是在硬撑。

    就道：“艾锦夕，你跟我来。”

    艾锦夕如释重负，一下子肚子似乎更痛了起来，跟着教官朝训练场地外走去。

    欧阳霆带她去了医务室，让医生给她检查一下。

    艾锦夕觉得根本没必要，毕竟是她自己造成的原因，以前从来没这么痛过，是吃完避孕药导致的后果。

    医生最后给艾锦夕冲了一杯红糖姜水。

    艾锦夕喝完走出医务室，却见欧阳霆还在外面等她。

    她有些惊喜，小跑着走近，“教官。”

    “好点了吗？”

    “嗯，好多了。”

    欧阳霆朝着训练场地走去。

    艾锦夕跟在后面，忍了又忍，难得这样独处的机会，就问：“教官，你是大都城的人吗？”

    欧阳霆微微诧异，“你怎么知道我是大都城的人？”

    “我听教官口音很像大都城的人，可是，那边的教官怎么会来这里当教官呢？”

    欧阳霆神色有些黯淡，他并不想多解释。

    “每个人都有做每件事的意义，你不用知道这么多。”

    艾锦夕有些失望，她很想问，他来这，是不是也是来找艾锦夕的？

    但是一想，她又觉得是她自己自恋了。

    或许他来这是做任务的呢？

    可是……洛川在龙城停留，便是为了找她。

    现在对外有关她前世的消息，便是消失在龙城沿海。

    而龙城大学，最靠近沿海……

    回到部队，艾锦夕肚子倒是不疼了，却有些提不起精神。

    目光一直在观察欧阳霆，想要在他的行动中找出些破绽。

    原地休息的时候，很多人都在问艾锦夕有没有好点，艾锦夕都笑眯眯的回应了。

    最靠近她的叶湛寒却一个字不问，艾锦夕都想抬脚踹他。

    特么不知道关心人吗？

    她是不是疼死了，他也这副事不关己的样子？

    这一天军训又很快结束了，艾锦夕在等电话和短信中睡着的。

    叶湛寒手机拿起来好几次，一想到艾锦夕追着欧阳霆看的目光，他就又放下了手机。

    却上网查了很多有关痛经的资料。

    次日一早，艾锦夕就被门卫阿姨喊了下去，收到了一个大箱子。

    里面除了缓和痛经的红糖，还有一大包可爱的暖宝宝。

    米娜看着羡慕的不行，“艾锦夕，这是谁送你的？”

    艾锦夕也一脸懵逼，箱子里什么联系方式都没有留下。

    “我猜应该是倾慕艾锦夕的人送来的吧。”翟如霜道。

    计算机系倾慕艾锦夕的人多了去了，艾锦夕更懵逼了。

    但是既然送来了，她也不能扔掉，就拿出来冲着喝。

    发现味道还挺好喝的，比医生给她冲的还要好喝，不齁嗓子。

    “艾锦夕，这暖宝宝好可爱啊，能送我几个吗？”米娜问。

    “可以呀，随便拿。”

    她翻了翻暖宝宝，竟然都是最贵的卡通暖宝，还都是她挺喜欢的卡通人物。

    这人很了解她啊！

    她下意识想到了叶湛寒，可一想到那家伙怎么可能送这些东西，就打消了念头。

    贴了一张在肚子上，艾锦夕又去军训了。

    一周下来，艾锦夕逐渐忘了跟叶湛寒冷战这回事，直接忽略他，晚上回去也不等电话了，洗漱完打会游戏，就睡了。

    到了周末，几人约好去购物，艾锦夕正在找衣服，手机冷不丁响起，她扫了眼，就惊的瞪大了眼。

    叶湛寒给她打电话了！

    我靠！专门等的时候一个都没有，不等了电话就来了？

    艾锦夕心里感动的稀里哗啦，抱着手机冲到了阳台，接通。

    却不说话。

    叶湛寒在那边冷冷道：“下楼！”

 第171章 小夕，我们和好吧。



    第171章　小夕，我们和好吧。

    艾锦夕往阳台下望了眼，就看见了熟悉的法拉利。

    她心跳加速，紧紧握着手机道：“我不下！”

    叶湛寒声音更冷了，“叶小野今晚有演出比赛，她说你会当她的应援。”

    艾锦夕：“……”

    叶湛寒又道：“不去也行，你自己给叶小野说。”

    艾锦夕硬声硬气地道：“去就去，谁怕谁啊！”

    挂了电话，艾锦夕回到宿舍，说明了去不了购物的缘由，找了套不容易被扒掉的衣服穿上，才下楼。

    走到宿舍门口里面的时候，艾锦夕深吸了几口气。

    忽然觉得她怎么又怂了起来，明明冷战是叶湛寒先开始的，关她啥事！

    况且，她只是去应援叶小野，和叶湛寒也没关系，搭个便车而已。

    这样一想，艾锦夕心里平静多了，冲出去，上车，关门，一气呵成。

    免得被人看见了，又在后面议论她有金主什么的。

    叶湛寒冷冷瞥了她一眼，将车调头，朝校门外驶去。

    两人全程不说话，艾锦夕玩着手机，在找应援队。

    时而接个电话，“什么？不行？你要多钱？别的应援队都是多少人？那你给我安排五十个人，价钱都好说。”

    挂了电话，艾锦夕下意识想跟叶湛寒炫耀，她找到了应援大队。

    一扭头，想起来他们还在冷战，又闭了嘴，不说了。

    那边电话又打了过来，告诉她应援队人齐了，在会场等她。

    车行驶了一个半小时，到了会场外的停车场。

    艾锦夕正要下车，叶湛寒忽然伸手握住了她手腕。

    艾锦夕一愣，扭头看向他。

    平静的表情下，没人知道艾锦夕心都快跳了出来。

    “小夕，我们和好吧。”叶湛寒第一次，对一个女人服软。

    艾锦夕错愕的瞪大了眼。

    她知道叶湛寒向来是骄傲的，这种话她都不会说，叶湛寒却说出了口……

    叶湛寒突然靠近，幽深的眸子，一瞬不瞬的盯着艾锦夕的眼睛。

    再近一点，他就要吻上了她的唇。

    艾锦夕忽然醒来，捂住了嘴巴，大眼睛滴溜溜的转着。

    叶湛寒神色黯淡了一瞬。

    艾锦夕又忽然取下手，抬头在他嘴上啵了口，“好了，我们和好了。”

    叶湛寒：“！！！”

    惊喜来的太突然，叶湛寒愣住了。

    艾锦夕不想告诉这货，她等这句话等的心都快累了，总算没白等，终于等到了。

    “以后你不准冲我吼，不然我还生气！”艾锦夕又道。

    叶湛寒很无辜，他吼她，也是因为他很生气。

    “以后不准看除我以外的男人，不然我也生气！”叶湛寒强调。

    “那你也不准找别的女人！”艾锦夕似乎比他更有底气。

    “除了你，我找谁？”

    艾锦夕：“……”完蛋了，忽然被撩到了怎么办？

    叶湛寒忽然低头，吻上了想念已久的唇，由浅至深，过了把瘾。

    艾锦夕不得不佩服这家伙，温柔起来的时候吻技实在是厉害，她都舍不得推开。

    不一会，感觉到这家伙手又不规矩了起来，她才睁开眼，推开他，红着脸下了车。

    叶湛寒嘴角勾起满足的弧度，心情也愉悦了起来。

    进到会场，所有观众都被发了一个投票器，决定着这场比赛一半人的去留。

    一共有十组人比赛，每一组十个人，都有练好的舞蹈和歌曲。

    这场比赛后，会淘汰五十人，留下五十人。

    叶小野以及她的队友都被完全隔离了外界，根本不知道谁的人气高，会带动整组，所以所有人的心情都很紧张忐忑。

    叶小野第一次登这样的大舞台，在后台紧张的一直做深呼吸运动。

    同组的人看见，也都见怪不怪了，有种城市人看乡巴佬的感觉。

    “你看那叶小野，真是太丢人了，一点没见过世面的感觉。”

    “可不是吗？我都担心她会拖我们后腿。”

    “要是真被她拖了后腿，我一定举报她在训练时的种种恶习！”

    “明明基本功差到不行，导师还让她站在c位，肯定是因为她和洛总的关系。”

    叶小野深呼吸了一会，就发现所有人围在了一起。

    她以为她们都在谈论如何减压，就也跑了过去，却听见所有人都在议论她。

    她生气地道：“你们什么意思！我们是一个组，导师说最终票数是加在一起取胜的，要是我们组输了，也怪不了我！”

    “你要是票数最低，难道不是拖我们后退吗？”

    叶小野气红了眼睛，“我才不会票数最低！”

    外面有艾锦夕在帮她投票，才不会帮她投到最低！

    “既然这样，你敢不敢赌一把，你要是票数比我们这里面五个人高，算了，五个人太为难你了，就三个人高吧，我们以后选歌选舞蹈，都让你先选，我们捡你选剩下的。当然，你要是做不到，你就捡我们选剩下的。”

    所有女生都一脸看笑话的表情，看着叶小野。

    叶小野自然不甘这么被比下去，“三个人我还觉得为难你们呢！五个人就五个人！你们等着，我的票数一定是组队里偏上游的！”

    “呵呵呵……”所有人都笑了起来。

    “哼！”

    叶小野重重哼了声，坐回去继续深呼吸减压。

    很快，比赛开始了。

    她们被安排在了第六场，坐在了等候室。

    等候室前面是个大屏幕，可以看见会场的一些画面。

    叶小野惊讶的发现，会场里有很多人举着她名字的灯牌，那上面分明就是写着【叶小野】！

    几个女生又小声议论了起来。

    “叶小野人气似乎有些高。”

    “看那灯牌有什么用，一会要看实力。”

    “也是，叶小野实力最差，不丢人就行。”

    很快就到了第六场，叶小野上场了。

    艾锦夕带着发光红色兔耳朵，也给叶湛寒带了个红色的，看着萌萌哒，是种高冷萌。

    叶小野的应援色便是红色，她一上场，会场大片红光闪烁，差点闪花主持人的眼睛。

    艾锦夕也没料到叶小野人气这么高，除了她请来的应援队，竟然还来了很多应援队，高呼她的名字和叫着国民妹妹。

    艾锦夕也举着个灯牌，看见叶小野，就激动的晃着，跟着人群大声喊：“叶小野！！”

    见叶湛寒一副正襟危坐的样子，她将他拽了拽，“喊啊！看美女看忘了？”

    叶湛寒：“……”

 第172章 他到底是看还是不看？



    第172章　他到底是看还是不看？

    他颇有些头疼，他也没想看美女，是艾锦夕非拉他进来的。

    每次那些女人跳到性感的时候，艾锦夕就扭头瞪他。

    他得立马移开目光，假装在看别的地方。

    况且他也没看那些女人跳舞，扭来扭去的，还不如就那样站在舞台上让人看着舒服呢，有什么好看的？

    “叶小野！！啊啊啊啊啊啊——”

    叶湛寒被吵的震耳欲聋，突然有些后悔进来了。

    音乐声响起，舞蹈演出开始了。

    艾锦夕激动的拍叶湛寒大腿，“快看！小野好性感哇我靠！那腿也太细太直了吧！”

    叶湛寒：“……”他到底是看还是不看？

    舞台上，十人呈梯形站队，叶小野被围在中央c位。

    音乐声一响，十人整齐的跳了起来。

    叶小野看不清台下坐了多少人，只能看见大片的耀眼红光，她紧张的心仿佛快跳到了嗓子眼，却还是坚持到了最后，中间一个差错都没有出。

    好在她体力向来很好，即使舞蹈动作幅度大，在这么紧张的环节也没让她的歌声出现一点喘音，平缓的像是在假唱。

    十个人都有机会单独唱，一对比，就会发现叶小野的唱功很厉害，丝毫不喘。

    等最后一个音符落下，全场沸腾了起来，大声呼喊着叶小野的名字。

    叶小野也很懵逼，都喊她……这是什么意思？

    她身边站的队员脸色都有些不好看，极力掩饰着眼底的嫉妒。

    主持人走了上来，说了一些日常赞誉后，就开始找话题了。

    “在场的观众似乎都很喜欢叶小野呢，叶小野你想对观众说点什么吗？”

    主持人把话筒递给了叶小野。

    叶小野依旧紧张到懵逼，看着台下密密麻麻的人，卡壳了。

    后面有人拉了拉她，她下意识道：“我不知道说什么。”

    话筒就在嘴边，声音一下子阔了出去。

    全场顿时爆笑出声，都在大声呼喊叶小野的名字，给她打气。

    叶小野咽了咽喉咙，张口就道：“我好紧张，我想快点结束比赛，我想回家……”

    说着，情绪就低落了起来。

    主持人见她有些不对劲，赶紧转移了话题。

    叶小野低着头，眼泪“吧嗒吧嗒”的掉了出来。

    好些叶小野的死忠粉发现了，大声在喊：“叶小野，加油！”

    声音都盖过了主持人话筒里的声音。

    叶小野抬起头，抹了把眼泪，露出了笑容，突然觉得这几周来付出的努力都值得，很多人都认识她了。

    她要站在最瞩目的地方，让爸爸妈妈也看见她，这样爸爸妈妈就能很快找到她了。

    她突然举起手道：“主持人，我有话说！”

    主持人把话筒递给了她，也笑着鼓励她。

    叶小野拿着话筒，看着密密麻麻的观众，心情平静了下来。

    “你们好，我叫叶小野，来自少林寺，今年十六岁了。”

    “十五岁之前我从来不知道有电视这个东西，下山后我才知道，电视可以把一个人投放到所有人眼前。”

    “所以我想当大明星，让全世界的人都认识我，看见我，也包括我的爸爸妈妈。”

    “我知道爸爸妈妈一定还在这个世界的某个角落，他们找不到我了，我也找不到他们了。”

    “爸爸妈妈，你们要是看见我了，一定要来找我，小野等你们。”

    她话音落下，千人现场竟出现了落针可闻的寂静。

    连主持人都愣住了，没料到叶小野来参赛是为了能让她父母找到她。

    艾锦夕看着台上光芒四射的叶小野，忽然扭头看向叶湛寒。

    叶小野和叶湛寒是同父同母，可是她知道，叶湛寒母亲在他十岁的时候就走了。

    所以小野的母亲……

    叶湛寒听了叶小野这番话，心中很内疚。

    贵族很多事情太复杂，他不想把小野牵扯进来，所以自始至终都从没想过告诉她真相，却忽略了她对爸爸妈妈的想念。

    爸爸还在世界的某个角落，一定也能看到这场比赛，不知道他看到了，会有什么感受？会不会心生愧疚，回到叶族？

    艾锦夕突然伸手，握住了叶湛寒的手，在叶湛寒诧异看向她的时候，她咧嘴笑了笑。

    道：“别走神，马上要投票了。”

    叶湛寒回握住她的手，心中不再那样复杂，抬眸看向台上。

    台下有些观众竟哭了起来，觉得叶小野身世太可怜了，从小和父母分离，还在那样糟糕的环境里生活了十五年，才16岁的年纪就出来打拼，只为了能让爸爸妈妈看到她。

    当然，也有一些黑粉骂叶小野装可怜，博同情。

    主持人继续进行了一番活跃气氛，开始投票了。

    现场紧张的音乐声响起，台上所有成员屏息以待，气氛相当紧张。

    投票结束，主持人拿着卡片上场，宣布每个人的票数。

    “第一名，是目前为止fws成员得票数最高的人，一共得票……”

    主持人顿住，台下又响起了叶小野的名字，激烈又劲爆。

    叶小野紧紧握住手，心跳又加速了起来。

    “732票！”

    台上所有人都倒抽一口气，不敢相信，一千人中，有七百多个人都投了一个人。

    那么剩下的268个人，分别投给了另外九个人……

    这个人到底是谁？

    “叶小野，恭喜叶小野获得六组第一！”

    聚光灯打在叶小野身上，她满是不敢相信。

    主持人紧接着揭晓接下来九个人的票数，再没有刚刚宣布叶小野票数的劲爆。

    现场投票宣布完，还要看网友投票，票数加在一起，才能算整组的成绩。

    六组的票数，竟然是演出完所有组的第一，并且甩了第二名三十多万票。

    六组所有人都懵逼了，因为她们看见叶小野是票数最高的人，无论现场还是网络，都排在了第一。

    如果中间不出意外，她一定会赢到最后。

    第七组人上场了，她们回了后台。

    原本鄙夷叶小野的人都不说话了，本以为叶小野会拖他们后腿，不想是她们差点拖了叶小野的后腿……

    叶小野却很开心，原来好多人都喜欢她，还有那么多人给她投票。

    看完演出后，艾锦夕拉着叶湛寒去吃火锅，军训期间没时间吃，现在馋的不要不要的。

    火锅店里，艾锦夕点了一大桌的肉，吃的超满足。

    吃完就懵逼了，“卧槽，零点了！！”

    寝室楼零点关大门！！！

 第173章 叶湛寒，你给我滚下去！



    第173章　叶湛寒，你给我滚下去！

    回去还需要一个半小时的路程，所以……艾锦夕注定要住在外面了。

    期间米娜还打来电话问她回不回宿舍，她道：“我倒想回去，这个点我还在市中心，难道飞回去？”

    叶湛寒看着艾锦夕辣的红艳艳的嘴唇，默默拿起水喝了口，起身道：“走吧，去我公寓。”

    艾锦夕气馁，“也只能这样了。”

    上了车，艾锦夕刚掏出手机玩，叶湛寒就凑了过来，她惊的瞪大眼睛看着他。

    不会又想吻她吧？

    艾锦夕心跳加速，此情此景下，男人还真是一种会调情的动物！

    艾锦夕闭上了眼睛，噘起了嘴。

    叶湛寒：“……”

    他只不过想帮她系好安全带，这丫头撅个嘴是以为他会吻她？

    还真是个可爱的丫头，一会回去再跟她好好玩。

    他伸手在她噘嘴上刮了下，笑着嗔了句：“乱想什么呢？”

    艾锦夕睁开眼，脸“刷”的红了，推开了叶湛寒，“你干什么啊！”

    叶湛寒提醒她，“安全带。”

    他可能会开的有些快，所以必须让她系好安全带。

    艾锦夕：“……”

    车飞速朝公寓驶去，艾锦夕奇怪的看了好几眼叶湛寒。

    后面有鬼在追吗？车开这么快！

    本来一个半小时的路程，叶湛寒用了五十分钟就到了公寓。

    艾锦夕第一次来他的公寓，里里外外的打量，连垃圾桶都要看上一眼。

    叶湛寒挑眉，“你在找什么？”

    艾锦夕当然不会承认，是想看看公寓有没有来过别的女人。

    “你哪只眼睛看见我在找东西？我第一次来，不能欣赏一下吗？”

    叶湛寒也不戳穿，笑着拿了件睡袍去了浴室。

    艾锦夕偏头看了眼，见浴室门关上了，就一头扎进衣帽间。

    打开衣柜，一边看，一边用鼻子嗅，闻有没有香水味。

    两个衣柜检查完，没有香水味，她才满意。

    一回头，就看见叶湛寒不知道什么时候洗完了澡，此刻穿着睡袍正倚在门边，目光似笑非笑的看着她。

    艾锦夕吓一激灵，“你洗澡怎么这么快？谁在赶你吗？”

    叶湛寒走进来，拿了件他的睡袍丢给了艾锦夕，“去洗澡。”

    艾锦夕抱着睡袍，目光直勾勾盯着叶湛寒的胸肌看。

    叶湛寒穿的睡袍有些宽松，领口大敞，带着一些勾人的性感。

    艾锦夕咽了口口水，有点怀疑这丫是故意的！

    麻蛋，不能把衣服系好再出来吗？敞这么大，是想勾引谁？

    叶湛寒看见她看呆的目光，也不提醒，还有意无意的在她面前晃悠，把脏衣服整理好，要往自动洗衣机里放，回头问她：“你的衣服要洗吗？”

    艾锦夕：“……”这厮今晚为毛这么好看？

    她快要把持不住啦！

    叶湛寒见她还在犯花痴，他无奈走近，揪了下她白嫩的脸蛋，“去换衣服。”

    艾锦夕吃痛，目光刷的瞪向他，“干什么啊！”

    就不能让她多欣赏一会儿吗？平时可没有这样的机会……

    “去洗澡，把脏衣服换下来。”

    艾锦夕直愣愣的朝浴室走去，一边洗一边纳闷，今晚叶湛寒似乎格外温柔，连揪她脸蛋都揪的很温柔。

    洗完澡，艾锦夕连打了两个哈欠，困得要命。

    都快两点了，她无精打采的走进卧室问叶湛寒：“吹风机在哪？”

    叶湛寒抬头下意识看向她，神色便是一深。

    艾锦夕裹着叶湛寒的睡袍，只露出一个湿漉漉的脑袋在外面，光着小脚，有种小孩穿大人衣服的既视感，还穿的很性感。

    叶湛寒喉结上下滚动了两下，才从床上坐起来，找到吹风机道：“过来。”

    艾锦夕走过去，任由他帮她吹着头发，这种感觉还挺不错的，连吹来的风都是香的。

    头发干了，艾锦夕就道：“你睡沙发，我睡床。”

    叶湛寒差点以为自己听错了，目光错愕的盯着艾锦夕。

    艾锦夕没顾上看叶湛寒的目光，自个儿钻进了被窝，准备睡觉了。

    不一会，她就感觉身边的床往下陷了陷，人就被拥进了怀里。

    她吓得睡意瞬间没了，“你干什么？”

    “你说呢？我的女朋友。”

    叶湛寒忽然翻身而上，带着一些惩罚性的往她身上压了压。

    他等这一刻等太久了。

    艾锦夕似乎意识到了什么，忙推着他喊：“不行！”

    叶湛寒以为她怕疼，握着她的手哄着：“放心，不疼。”

    卧槽！你不疼老娘疼啊！

    “叶湛寒，你给我滚下去！”

    艾锦夕连踢带踹。

    可惜她的力气哪有叶湛寒的大，不一会她睡袍就被叶湛寒拉扯开了，她吓得不争气的哭了起来。

    “呜呜呜……叶湛寒你要是敢欺负我，我就不跟你玩了……我要跟你分手呜呜呜……”

    叶湛寒的动作一顿，隐忍的额头青筋暴起，呼吸粗重。

    该死的！

    他见不得这小丫头受委屈！

    他眼底划过失落，帮她拉好睡袍，起身下了床，去了浴室。

    不一会唰唰水声就响了起来。

    艾锦夕眨巴了两下眼睛，擦掉了眼泪。

    哎，其实也不是她怕疼，她只是怕吃避孕药而已。

    可她要怎么提醒他呢？

    他丫想睡她，就不能认真点吗？

    艾锦夕郁闷。

    以前还提醒她西井子戴套，他倒好，是想把她肚子搞大？他负责？

    艾锦夕哼了声，她才不要这么年轻身后就跟个小奶包呢！

    艾锦夕想着想着就睡着了。

    叶湛寒在浴室解决完出来，就看见艾锦夕已经熟睡了，他叹了口气，在床边盯着她坐了良久。

    最后他还是上床了，把她抱在怀里，关了灯睡觉。

    艾锦夕不太习惯被人抱着睡，下意识翻来翻去，搞得叶湛寒又去浴室跑了两趟。

    回来非把她死死抱在怀里，两条大长腿夹着她乱动的腿，发誓要纠正这丫头睡觉乱动的坏毛病！

    次日，艾锦夕醒来只觉得有什么东西硌着她大腿了，难受的要命。

    她下意识伸手摸过去，使劲握住一拽。

    “嗯~艾锦夕！”

 第174章 别怕，我会很温柔。



    第174章　别怕，我会很温柔。

    “卧槽！”

    艾锦夕迅速缩回手，脸腾的涨红。

    艾锦夕都不敢抬头去看叶湛寒的脸色，往被窝里缩了缩。

    叶湛寒忽然翻身而上，“这次你得负责。”

    “什么？”

    她刚抬起头，唇就被封住了。

    带着一些疯狂和早晨刚醒来的野性，不一会艾锦夕就沉沦在了这个技艺高超的吻里。

    等反应过来，她睡袍尽褪。

    艾锦夕往后缩了缩，叶湛寒压抑隐忍的声音道：“别怕，我会很温柔。”

    艾锦夕：“……”

    卧槽！怎么办？

    在线等，挺急的！

    就在叶湛寒马上要松口气的时候，突兀的手机铃声响了起来。

    此刻的叶湛寒，进退两难，忍的很辛苦。

    艾锦夕却立马道：“我手机响了！”

    叶湛寒一滴热汗滴落在艾锦夕脖子上，暗哑的声音道：“等会！”

    “我怕有急事！”艾锦夕推着他，神色祈求。

    叶湛寒抬眸瞪了眼艾锦夕的手机，到底是哪个不长眼的混蛋，早不打晚不打，偏偏在最关键的时候打过来！

    艾锦夕伸长手臂，摸到了手机，一看吓一跳：“我妈妈！”

    叶湛寒：“……”

    他迅速翻身离开。

    艾锦夕拉起被子盖住自己，接通了电话。

    “小夕，睡醒了吗？”

    艾锦夕好一会才用刚醒来的声音小声说：“刚睡醒。妈妈，这么早打电话有事吗？”

    “你爸爸让你回公司一趟，公司好像出事了，你爸爸挺急的，让我喊你快点回来一趟。”

    “公司出事了？”

    “是啊，公司被人入侵了，你爸爸昨晚带着一个团队连夜都没搞定，说让你回来看看。”

    “好，我马上回来。”

    艾锦夕挂了电话，一脸无辜的望向在一边冒汗的叶湛寒。

    “寒寒，你送我回去一趟好不好？”

    叶湛寒扭头看了眼她，正要继续。

    艾锦夕又立马道：“妈妈说得马上回去！急事！”

    叶湛寒：“……”

    又去浴室解决了一次，叶湛寒脸色难看到不行。

    艾锦夕说话都不敢太大声，怕惹到他。

    坐到车里，艾锦夕观察他的脸色，觉得自己有必要缓和一下气氛，现在这个气氛实在是太吓人了。

    “寒寒，你看，今天天气真好。”

    叶湛寒不理。

    “……”艾锦夕又道：“你看那只鸟儿，飞的真漂亮。”

    叶湛寒还是不理。

    “……”艾锦夕想了想，忽然拿起自己的手支到叶湛寒面前问：“你看我的指甲，是我舍友许楠帮我涂的，漂亮吧？”

    叶湛寒：“……”

    忽然，叶湛寒皱眉说话了，却是问：“许楠？”

    艾玛，终于说话了，不容易啊！

    艾锦夕笑眯眯地道：“是呀，她人挺好的，打游戏超级溜，而且她跟我一样是短头发，涂个黑指甲，太酷了。”

    叶湛寒继续皱眉道：“以后离她远点。”

    “为啥？你对她有意见？”

    “她是t。”

    “啥？”显然艾锦夕并没有普及到这一类的知识。

    叶湛寒道：“t是女同性恋里的攻。”

    艾锦夕：“……”

    好一会，艾锦夕一脸惊悚的“卧槽”了一声，“真假？”

    “她玩过很多女人。”

    艾锦夕：“……”

    还有比这更劲爆的消息吗？

    “你调查过她？”艾锦夕更在意这点。

    “不止她，系里每个人我都调查过了。”

    艾锦夕：“……”牛逼！她都不知道该问什么了。

    “以后离翟如霜也远点。”叶湛寒又道。

    “为啥？”艾锦夕装糊涂。

    “高中吃的那些亏忘记了？”

    “都是她干的？”

    “没有证据。”但叶湛寒猜测，八九不离十。

    艾锦夕自然也知道，可惜一直找不到证据。

    叶湛寒又开口道：“上次你和舞蹈社副社长的聊天录音，是她录的吧？”

    艾锦夕一愣，“什么聊天录音？”

    叶湛寒把手机丢给她，“录音第一条，自己听听。”

    艾锦夕打开听了听，脸色就变了，“这分明就是故意的，录音还剪得这么残，我是在跟学长开玩笑，这录音把我搞得跟个色女一样！”

    “难道不是？”叶湛寒瞥了眼她。

    “当然不是了！我后面都告诉那学长了，我才不看那种东西呢！这录音里面都没有我后面那些话！”艾锦夕想了想，又一脸恍然道：“所以你那天才那么生气，冲我吼？”

    叶湛寒挑眉，点了下头。

    “我就说嘛，无缘无故精分冲我吼，还以为你是膨胀了呢！”艾锦夕撑着下巴，磨牙道：“这个翟如霜，真是个可怕的心机婊，太过分了！”

    想了想，艾锦夕又道：“那天我来大姨妈，都痛死我了，就因为这个录音，你都不关心我，你不觉得你也很过分吗？”

    叶湛寒停下等红绿灯，侧眸看向她，目光意味不明，“你的魂都被教官勾走了，还需要我的关心？”

    “我……”艾锦夕想解释，却又不知道该怎么解释，哼了声道：“那你也得关心我！”

    叶湛寒神色微沉，“你认识欧阳霆？”

    “……不认识。”

    “欧阳霆真正的身份并不是教官，来这目的不纯，所以你绝对不能和他走太近。”

    “哦。”

    艾锦夕看向车窗外。

    叶湛寒皱起眉，心里莫名不爽艾锦夕现在这种态度。

    一提到欧阳霆，她就没了刚刚的活泼，好像有心事，难不成真被欧阳霆迷住了？

    绿灯亮了，叶湛寒忽然把车极速驶了出去。

    艾锦夕吓一激灵，一头雾水的看了眼莫名其妙生气的叶湛寒，却不想再说话讨好了。

    到了华艾集团，艾锦夕正要下车，叶湛寒忽然拉住她的手腕，欺身而上，霸道的吻上了她的唇。

 第175章 老子是你爸爸！



    第175章　老子是你爸爸！

    带着怒火和疯狂，吻的艾锦夕舌根疼。

    艾锦夕有些反感这样暴躁的叶湛寒，明明前一秒还和颜悦色，后一秒却像一只暴走的狮子！

    艾锦夕吃痛的推了推，推不开，得到的是叶湛寒更加带有侵略性的吻。

    艾锦夕：“……”

    许久叶湛寒才放开她，满意的看着她两片红肿不堪的唇瓣。

    艾锦夕瞪着他，气呼呼地问：“舒服吗？”

    叶湛寒道：“舒服。”

    艾锦夕怒吼：“我不舒服！”

    说完，艾锦夕就恶狠狠的用头去撞叶湛寒的头。

    叶湛寒没撞疼，她却差点撞出脑震荡。

    “哎哟我的妈痛死我了！”

    叶湛寒立马扶住她脑袋，“蠢丫头，谁让你乱撞的？”

    艾锦夕额头立马出现了一块淤青。

    叶湛寒心疼坏了，轻轻揉着。

    艾锦夕眼泪花花的瞪着他，“下次你再欺负我，我就撞你！”

    叶湛寒：“……”

    “撞不死你！”

    叶湛寒：“……”

    “不用你揉，记住这个淤青是拜你所赐！哼！”

    艾锦夕气势汹汹的下车，把车门摔得“嘭”一声。

    叶湛寒：“……”

    末了，他勾唇笑了起来，这丫头真是可爱的不行，都有点舍不得让她离开他的视野了……

    艾锦夕捋了捋头发，挡住额头上的淤青，快步走进了技术部。

    华艾集团技术部已经乱成了一团。

    两个高价请来的技术团队正在着手解决问题，可惜仍旧一筹莫展。

    艾锦夕仰头看着大屏幕上的数据，站了足足有十分钟，她才走到主机电脑前道：“让一下，我来解决。”

    主机前的人皱眉看了眼她，“哪来的黄毛丫头？”

    好些人目光都移到了这边。

    艾俊华也注意到了这边，赶忙走了过来，“小夕，别打岔，这是位知名红客，正在修复网络。”

    艾锦夕目光扫了他的操作，冷笑道：“las病毒，入侵第一秒就会阻断网络，紧接着会在断网的情况下盗取公司机密，而这个时候因为没有网络，公司技术部只着重修复网络，等网络修复好，公司机密已经悄然到了别人的手里。而总有些傻逼在修复网络的时候被病毒缠上，等网络修复好，就把病毒带到了整个公司，致使公司所有电脑全部黑屏。”

    正在操作主机的男人闻言，停下了手，扭头看向艾锦夕，很是怀疑地问：“你了解las病毒？”

    “本来这个病毒对公司造不了多少伤害，但是网络修复的越完整，这个病毒就越强大。”艾锦夕环起手臂，“所以导致整个公司陷入网络坍塌的不是这个病毒，而是在修复网络的你们。”

    所有人都停下了手，既不敢相信又震惊的看着艾锦夕。

    艾锦夕勾了勾手指，“起来吧，我来解决。”

    男人被人当众指出错误，面子拉不下去，不仅不起身，还冷笑道：“你是谁？在这胡说八道你知道后果吗？”

    艾锦夕不理他，看向艾俊华，“爸爸，要是再耽搁下去，机密文件就被人拿到手了。”

    艾俊华在犹豫，不知道该相信知名红客，还是该相信艾锦夕。

    “原来是艾家千金啊，我早听闻过了，看你这模样应该是艾家二小姐吧？难怪会在这大放厥词，我看华艾迟早会毁在你手里！”男人鄙夷地道，两手继续操作。

    他认为现在第一时间是要恢复网络，不然这么大个公司，网络一断，基本上就停止运行了。

    艾锦夕真想揍这丫的，不过她忍了。

    现在当务之急是要先排查病毒，把机密文件追回来。

    “爸爸，不能再耽误时间了！”艾锦夕神色严肃。

    艾俊华犹豫了一会，最终还是选择了相信艾锦夕，他不得不相信艾锦夕是有点实力的，毕竟之前的拉斯病毒就是她解除的。

    “让我女儿来吧。”

    艾俊华发话了，男人只得让出了主机的位置，却一脸不屑的看着艾锦夕。

    他想着，艾总不相信他宁愿相信这么个黄毛丫头，等整个公司陷入了危机就知道谁才是最厉害的！

    艾锦夕坐上主机前面的位置，目光同时看向前面的三台屏幕，纤细的指头在键盘上飞速跳跃。

    没多会，这边就围来了很多人，好奇的看着一个小丫头如何去解决这么棘手的问题。

    艾锦夕先是把所有在恢复网络的程序关掉了，然后利用内线网，追那份机密文件。

    男人越看越震惊，看到了最后，一脸恍然大悟的表情。

    这个丫头……竟然是个高手！

    是他刚刚低估了她。

    艾锦夕一路追踪机密文件被导入的ip，竟然追到了龙城大学校园网。

    靠？竟然还是校友！

    追进去，却找不到具体的ip地址了，机密文件已经被那人导入了电脑。

    艾锦夕干脆放弃了查找ip，专注机密文件。

    她这边的动作却触动了对方的防火墙。

    那边立马朝她杀来。

    艾锦夕从未怕过，只不过为了和西井子的手法区分开，她的电脑技术是以防守为主。

    她迅速为自己设立防火墙。

    那边攻不破，发话了。

    xhx：【你是谁！】

    艾锦夕挑了下眉，这个id……似乎有些眼熟。

    对了，这人在黑客市场排名前十！

    竟然是个厉害的角色！

    华艾集团：【老子是你爸爸！】

    艾锦夕回了句。

    她身后站着的艾俊华愣了一下，随即目光透着无奈。

    好几个技术团队的人都看呆了，简直是从未有过的精彩，一边对战，一边还聊起来了？

    寻常黑客哪里做得到追机密文件的同时，还能跟对方聊这么精彩的话题？

    xhx：【你找死！】

    对方似乎气急了，攻向艾锦夕的招数，狠辣程度无法想象。

    艾锦夕却游刃有余的用防火墙挡住了，并且趁着对方在冲她防火墙砸攻击的时候，她直接摸到了对方的电脑，找到机密文件，无痕删除，撤出来的时候悄悄丢了个病毒。

    等退了出来，艾锦夕又发了个消息。

    华艾集团：【爸爸不陪你玩了！拜拜！】

    对方几乎是刚看完这个窗口消息，电脑就黑屏了，任对方怎么敲键盘，电脑都处于安乐死的状态。

 第176章 你是不是艾锦夕？



    第176章　你是不是艾锦夕？

    艾锦夕撤出来，第一时间恢复网络。

    “都愣着干什么？恢复网络！”

    所有人才从震惊中回神，朝位置上走的时候，因为激动还跟旁边人撞了好几下。

    艾锦夕又很快把留存的病毒排查了，将公司所有电脑恢复正常。

    刚收回手，她就见窗口剧烈抖动了两下，有人入侵并发来了消息。

    魔鬼t：【小夕，你在哪？】

    艾锦夕一愣，差点“卧槽”一声。

    竟然是欧阳霆！

    “不好了，有人入侵！”技术部有人惊呼。

    艾锦夕忙道：“别紧张，这人没恶意。”

    她话音刚落，又发来了一条消息。

    魔鬼t：【在华艾集团吗？你别动，我来找你。】

    艾锦夕：“……”

    她刚想回个消息，就发现欧阳霆退了出去。

    华艾集团所有网络以及程序全部恢复正常。

    艾锦夕：“……”

    艾俊华在她身后问，“这人是你朋友？”

    “啊？不是啊，我不认识他。”

    她总不能说，这人是她前世的朋友吧，而且这人喊她小夕，也只是因为前世……他一直喊她小夕，从小喊到大……

    她没想到，刚刚跟黑客xhx过了两招，竟然让欧阳霆看见了。

    这世上，最了解她技术的可能除了师娘，也就是欧阳霆了。

    艾锦夕又帮华艾集团建了个防火墙，才准备离开。

    刚刚两个团队的老大都一脸热情的问她有没有兴趣参加红客的考核，她都摇头拒绝了，尤其是刚开始给她抛白眼的男人，她拒绝的最干脆。

    那男人现在毁的肠子都清了！

    艾锦夕还没下楼，就有秘书走上来道：“二小姐，楼下有个男人找你。”

    艾锦夕一惊，“是不是长相凶巴巴的？”

    秘书表情有些难以描述，“总之你自己下去看吧。”

    艾锦夕就知道是欧阳霆来了。

    她要怎么解释呢？

    这个事情根本没法解释啊！

    艾锦夕悄咪咪的走楼梯下楼，在大圆柱后面偷着看在大厅等她的欧阳霆。

    技术团队的人从电梯里走了出来，一边走，还一边聊着艾锦夕的技术，多么多么的牛逼。

    欧阳霆听见，就上前问：“你们说的艾锦夕现在在哪里？”

    几个人一看欧阳霆，就知道不好招惹，实话实说道：“刚下楼。”

    欧阳霆眉头一皱，几人都迅速离开了。

    “小夕，你趴在这里干什么？”

    艾俊华忽然从艾锦夕身后冒出来，她吓一激灵。

    一看之下，原来爸爸走的是总裁专用电梯。

    她紧张的瞄了眼朝她这边走来的欧阳霆，立马上前挽上艾俊华的胳膊，“爸爸，公司的事情解决完了，我们去吃饭吧。”

    “就知道你贪吃，这次表现不错，一会爸爸奖励你好好吃一顿。”

    艾锦夕笑眯眯的挽着他朝外走，假装没看见欧阳霆。

    欧阳霆却直面迎上她，问：“艾锦夕，有没有看见一个和你同名同姓的女人？”

    艾锦夕立马一脸惊讶，“教官，你怎么来这了？”

    欧阳霆却听不出她在故意转移话题，神色严峻地问：“你有看见吗？我找她有急事。”

    艾锦夕摇了摇头，“没看见，我要和爸爸出去吃饭了，教官你要一起去吗？”

    欧阳霆皱眉，看向艾俊华，“你是艾总？”

    艾俊华也在打量他，“是。你是小夕的教官？”

    “嗯，我叫欧阳霆。艾总，刚刚在帮你追机密文件的人可是艾锦夕？”

    艾俊华有些懵，回头看了眼埋着头的艾锦夕，“是呀。”

    “她现在在哪？”

    艾俊华更一头雾水了，这人不就在这吗？

    “小夕，你教官找的是你吧？”

    艾锦夕扯嘴笑了笑，“怎么可能？我和教官不熟……”

    这时，又一个团队从电梯里走了出来，向艾锦夕打招呼。

    “艾锦夕，你刚刚的技术实在是太厉害了，要是想参加红客考核，记得一定要联系我。”

    艾锦夕笑着朝他们扬了扬手，心里恨不得弄死他们。

    早不走晚不走，偏偏这时候从电梯里出来！

    “刚刚是你在操作？”欧阳霆满脸震惊，眼睛眯的冷峻。

    艾俊华竟有些害怕欧阳霆的这份气魄，小心翼翼地问：“欧阳教官，有问题吗？”

    欧阳霆忽然伸手将艾锦夕从艾俊华身边拉了过来，“跟我走！”

    “爸爸，我没事，回头再跟你解释。”艾锦夕被欧阳霆拽了出去。

    此刻叶湛寒依旧等在外面，看着欧阳霆进了华艾集团，又看着欧阳霆拽着艾锦夕出来，上了车。

    他神色一沉，启动车追了上去。

    艾锦夕坐在车里，紧张的眼珠子都不敢乱转。

    欧阳霆车开得不快，时不时看一眼艾锦夕，突然问：“你到底是谁？”

    “艾锦夕。”

    “你不是她，为什么你会有她的技术？”

    “她是谁？”艾锦夕装糊涂。

    “我朋友。”欧阳霆又看了她一眼，“你跟她很像，你像她的影子。”

    艾锦夕心里悱恻：可不是嘛！灵魂一样，影子不得也是一样的吗？

    “哦。”艾锦夕应了声，偏头看向车窗外。

    “你是不是艾锦夕？”

    艾锦夕心里一咯噔，这丫不会猜到什么了吧？

    “她遇害了。”欧阳霆又道，“我在一个鲨鱼肚子里找到了她从不离身的手链。”

    艾锦夕浑身一震，放在膝盖上的手紧紧攥了起来，那种剥皮的巨痛仿佛又在她身上走了一回，痛得她心口传来了一阵抽痛。

    她前世的尸体……难道真的被鲨鱼吃的什么都不剩了吗？

    “她死了。”欧阳霆道。

    艾锦夕惊诧的看向她，眼圈倏的红了。

    欧阳霆继续道：“但是我不相信。她一定还活着！”

    欧阳霆忽然又看向艾锦夕，“你就是她，是不是？”

    艾锦夕立马收回目光，心口的痛越发明显了起来。

    她强忍着痛，笑了起来，“怎么可能？她不是死了吗？”

    “那些技术，这世上除了她没有第二个人会，即使极力隐藏了实力，但我还是看得出来。”

    艾锦夕心口痛得她有些受不了，这种感觉，让她忽然明白了过来，她不能让人知道她是异体重生者。

    为什么会这样？

    痛……

    艾锦夕渐渐卷缩下了身体，艰难的从牙缝里挤出声音，“不要说了……”

 第177章 我可能得了心脏病！



    第177章　我可能得了心脏病！

    欧阳霆发现她的异样，有些惊慌，“怎么了？”

    “不要说了！”

    艾锦夕喘息了两下，心口的痛才渐渐平复下来。

    欧阳霆立即从前面路口掉头，开往医院。

    但他仍旧不会放过这个机会，“你是不是她？”

    艾锦夕心口又是一阵绞痛，她脸色煞白的捂住胸口，“不要问了，求你了。”

    欧阳霆眉头紧蹙，不再问了，但神情却从未有过的严峻。

    车停在医院门口，欧阳霆立即下车，打开车门。

    还没将艾锦夕抱下来，叶湛寒就将他拽开，怒道：“艾锦夕！”

    艾锦夕听到了叶湛寒的声音，也不管他为何生气，迷迷糊糊地道：“寒寒，快带我离开，好痛……”

    叶湛寒这才看见艾锦夕煞白的脸，他吓得赶紧把她抱了出来，“怎么回事？”

    欧阳霆道：“快送医院！”

    艾锦夕手紧紧抓着叶湛寒的手臂，心口的绞痛还在继续，她没能坚持住，晕了过去。

    手垂下去的那刻，叶湛寒感觉自己都不是自己了，一颗心仿佛被活生生挖走了一样。

    艾锦夕做了一个很长的梦，梦里又回到了被艾嘉妮陷害的那一天，那些痛苦像是给她的惩罚一样，让她又经历了一遍。

    她看见自己被扔进了鲨海，远处鲨鱼闻着血腥味游了过来。

    尖尖的鳍像是梦魇一样缠着她。

    眼见着鳍越来越近，越来越近……艾锦夕忽然睁开眼，呼吸急促的喘着。

    “小夕，怎么样了？”

    艾锦夕有些恍惚的看着面前的叶湛寒，猛地爬起来抱住他，“哇”的一声哭了起来。

    重生以来，她从没经历过这样的无助。

    好像一个梦，就能把她带回前世，万劫不复。

    “没事了，我在。”

    叶湛寒温柔的轻拍她的脊背安抚，眼底却是一片暗沉。

    她以前到底经历过什么，才落下了这样严重的心理阴影？

    艾锦夕哭了一会，才觉得真特么没出息，又在叶湛寒面前哭了！

    她推开他，抹了把眼泪，看了眼四周，竟然是叶湛寒的公寓。

    “欧阳霆呢？”艾锦夕下意识问。

    叶湛寒看着她，声音微冷：“走了。”

    艾锦夕松了口气，咧嘴笑着道：“寒寒，我饿了。”

    叶湛寒做了一桌艾锦夕喜欢吃的，等艾锦夕吃饱了，叶湛寒才挨个问题质问。

    “为什么忽然心口绞痛？”

    艾锦夕竟有些害怕起来了忽然认真的叶湛寒，她嬉皮笑脸的凑过去，跟他坐在一张沙发上，“寒寒~~”

    “……”想逃避问题，没门！

    叶湛寒不吃这套，忽然翻身将艾锦夕壁咚在沙发上，目光直直盯着艾锦夕的眼睛。

    “回答我的问题！”

    艾锦夕缩在沙发角落里，用手指戳了戳他的肩膀，“你靠太近了。”

    “想不想再近点？”

    “不想！”

    “那就认真回答我的问题。”

    艾锦夕乖巧的点着头，“我可能得了心脏病！”

    “医生检查过了，你身体很健康。”

    “那医生都检查过了，我怎么知道为什么忽然疼了起来。”

    “欧阳霆对你做了什么？”这是叶湛寒一直很怀疑的，不然艾锦夕怎么会无缘无故心口绞痛？

    “没做什么啊。”艾锦夕一脸无辜。

    “为什么你会上他的车？”

    “……他拉着我上的。”

    “他拉着你，你就得跟着他上吗？”

    “寒寒，你是不是吃醋了？”

    “艾锦夕，认真回答问题！”

    “你看你又吼我，一点都不可爱了。”

    叶湛寒有些头疼，“再跟我嬉皮笑脸，信不信我惩罚你？”

    惩罚？

    艾锦夕立马捂住嘴巴，点头表示自己一定乖乖回答问题。

    “欧阳霆为什么拉你上车？”

    “我不知道啊，他忽然就拉着我走，我也很懵逼的。”

    “你跟他以前认识？”

    “不认真。”

    “说实话！”

    “真的不认识，我一个豪门小姐，怎么认识他那样的高冷教官啊？”

    叶湛寒盯着他，仿佛还在怀疑这个回答的真实性。

    忽然，他拿开艾锦夕的手，俯身吻了上去。

    艾锦夕：“？？？”

    不是说好乖乖回答了就不惩罚的吗？

    艾锦夕再回到宿舍，已经是周日傍晚了。

    几人瞅着她红肿的唇，都有些好奇。

    米娜突发奇想的问：“艾锦夕，你去整容啦？”

    艾锦夕懵逼：“整容？”

    “不然你的嘴巴怎么这么爆满？是不是打针了？”

    艾锦夕：“……”

    许楠看了眼，眼底闪过一丝寒意，进了洗手间，把门关的“嘭”一声。

    米娜当即冲她吼：“特么有病啊，这门得毁你手上！”

    翟如霜从艾锦夕唇上移开目光，坐回电脑椅，眼底是疯狂的嫉恨。

    艾锦夕刚好看向她，余光就见她的笔记本换了个新的。

    她神色微闪，走过去笑着问翟如霜，“怎么换笔记本了？

    翟如霜敛去了眼底的情绪，平静地道：“旧的用不惯了就换了个。”

    艾锦夕心里生出了一个大胆的想法。

    想着，或许试试就知道了。

    “来玩把？”

    翟如霜有些错愕，“玩什么？”

    “我们都是学计算机的，不如去虚拟网络切磋切磋？”

    翟如霜却一脸为难道：“我还不太会上虚拟网络。”

    艾锦夕一愣，不清楚她到底是装的，还是真的，“那好吧，我自己去玩了。”

    艾锦夕打开笔记本，故意在翟如霜面前上了虚拟网络，并且转了一圈。

    翟如霜却只是看了两眼就移开了目光，仿佛不感兴趣的躺回床上看书去了。

    艾锦夕有些拿捏不透这个翟如霜，心机深的简直可怕。

    次日，军训继续。

    艾锦夕却有些害怕再见到欧阳霆，所以直接装病请假了，去了健身房。

    跑步机上跑了满身汗，艾锦夕正弯腰拿矿泉水，一只手比她更快的拿起了水，递向她。

    艾锦夕抬头一看，吓的差点跳起来，“教，教官。”

    转身就想跑。

    欧阳霆却只是问她：“叶湛寒为什么没来军训？”

    艾锦夕哪知道叶湛寒是怎么想的，她今早告诉他说她不去了，装病请假，谁知道叶湛寒也说，他也不去了，军训没意思。

 第178章 羞什么？都是成年人了。



    第178章　羞什么？都是成年人了。

    “报告，我不知道！”

    艾锦夕一声喊出来，健身房不少人向她投来了异样的目光。

    欧阳霆打量她，“看你这个样子，身体没大碍了吧？”

    “不，我有心脏病！”

    欧阳霆却不相信，“有心脏病一口气能跑三千米？”

    “心脏病分很多种，我是能跑三千米的那种，教官不信可以问叶湛寒。”

    欧阳霆：“……”

    无论哪种心脏病，跑完三千米也该废了。

    这丫头似乎还神采奕奕的。

    “跟我回去军训！”欧阳霆严厉道。

    艾锦夕立马弯腰捂住心脏，“哎哟~~又疼起来了。”

    欧阳霆目光冷冷的看着她表演。

    艾锦夕却在蹲下去的时候，掏出手机给叶湛寒发短信：【健身房，救我！快！】

    “教官，我真的不行了，你不用管我，我坐在这休息会儿就能缓过来了，你快回去军训他们吧。”

    欧阳霆脸色冷冰冰的，忽然一迈长腿，也跟着坐在了跑步机上。

    艾锦夕神经绷紧，不敢乱动。

    他掏出一串手链，支到她面前，问:“喜欢吗？”

    艾锦夕脸色一变，这不就是她前世手腕上带的那串霓彩吗？

    “……不喜欢。”

    欧阳霆看着她的表情，似乎知道她顾及什么，收起了手链，“放心，我不会再跟你提我那位朋友的事情。”

    艾锦夕松口气。

    “这段时间过得好吗？”欧阳霆又问。

    艾锦夕吓一激灵，他这是什么意思？

    他知道了什么吗？

    “……好，好啊，教官怎么忽然这么问？”

    “问问罢了，别乱想。”欧阳霆又道：“你喜欢叶湛寒？”

    “……是吧。”

    艾锦夕还真不知道喜不喜欢，反正跟他在一起的感觉很不错，喜欢一直跟他在一起玩儿。

    “你们怎么认识的？”

    “这个说来话长了，三两句说不清楚。”

    “没事，我有时间听。”

    “……”问题是她没时间讲啊！“教官，你怎么忽然关心起我和叶湛寒了？”

    “都是我的学生，我了解一下情况。”

    艾锦夕有些不相信，“那教官怎么不去了解其他同学？”

    “他们都在训练场地，我随时有时间了解。”

    “好吧。”艾锦夕想了想道，“我跟叶湛寒认识是……”

    第一次相遇是在她重生前，那次就不算了。

    第二次相遇，便是医院里。

    “……医院里。他住院，我也住院，我当时缺钱，问他借了笔钱，他当时高冷的只会拿鼻孔看人，哪有现在这么可爱……”

    欧阳霆看着艾锦夕绘声绘色的讲着她和叶湛寒的过往，眼底暗了暗。

    连艾锦夕自己都没察觉到，一提起和叶湛寒相处的那些事，她眼睛就在闪闪发光，满是憧憬的爱意。

    欧阳霆收回目光，沉重的皱起了眉。

    “够了。”欧阳霆突然打断。

    艾锦夕还没讲完，就道：“我还没说完呢，那次月考他一跃成了第一，我……”

    “我说够了。”欧阳霆脸色有些难看，“我大致了解了，不用讲了。”

    “我还没讲完，真的很精彩，要不再听我讲讲吧？”

    欧阳霆盯着她，“不听了。”

    艾锦夕被盯得莫名心虚，闭上了嘴。

    欧阳霆又问：“你们发展到了什么地步？”

    “额……这个也要说？”

    “嗯。”

    “牵手，拥抱，接吻……”

    “睡觉！该发生的都发生了！”叶湛寒突然走来，见艾锦夕只穿着一件背心，他把外套脱下来披在她身上，嘴角牵起一抹冰冷的弧度，看着欧阳霆道：“还想知道更多，可以直接问我。”

    欧阳霆：“……”

    艾锦夕羞的脸红，“谁跟你睡觉了？胡说什么！”

    “难道没有吗？那天晚上谁一直喊着想要？”

    “卧槽？你看黄片了？”

    叶湛寒：“……”这不是重点！

    重点是：“你也看了？”

    艾锦夕：“……”

    一时恼羞，艾锦夕一跺脚道：“我没看，你看了别扯上我！”

    叶湛寒揽着她道：“羞什么？都是成年人了。”

    艾锦夕：“……”

    欧阳霆只觉得太阳穴似是快跳了出来，炸疼不已，紧蹙眉头道：“叶湛寒，缺勤我会按规矩扣你学分。”

    这根本威胁不到叶湛寒，毕竟他可是因为学分复读四年的学生！

    “随意。”叶湛寒揽着艾锦夕转身朝外走。

    欧阳霆站在原地，垂在身侧的手握的青筋暴起，眼底一片阴沉。

    回到车里，艾锦夕套上自己的外套，笑眯眯地道：“幸好你来得及时，不然我都不知道怎么应付他了。”

    “以后离他远点。”

    “我倒想离他远点，问题是他今天主动找的我，差点吓死我。”

    “你这么怕他？”

    “倒不是怕……”艾锦夕眼珠转了转道，“我装病请的假，要是被发现了，不得扣我学分？”

    艾锦夕好似忘记了，刚刚欧阳霆已经警告了叶湛寒，缺勤扣学分。

    “带我去吃好吃的，刚刚一口气跑了三千米，已经饿坏了，肚子都饿瘪了。”

    叶湛寒无奈看了她一眼，将车驶进了美食城。

    艾锦夕吃饱喝足，又和叶湛寒玩到了傍晚，才回宿舍。

    今天她回的格外早，因为当初在黑客市场报名参赛的审核今天晚上六点会下来，如果通过了，她就有资格参加灰鸽子联赛。

    如果拿到了全国名次，就能得到一个出入全国各地的身份名卡。

    掏出钥匙正要开寝室门，却发现里面有人，艾锦夕就直接拧开门把手走了进去。

    “翟如霜？你没在军训？”

    军训不都是八点结束吗？

    寝室里只有翟如霜一个人，她坐在电脑桌前，面前放着打开的笔记本。

    听到开门声，她立马把笔记本扣上了，“艾锦夕，你怎么忽然回来了？”

    “有点事，你在干什么呢？”艾锦夕走近问，这次她绝对没有错过翟如霜眼底一闪而过的惊慌。

    “没干什么呀，我今天有点闹肚子，就请了个假。”翟如霜轻描淡写地道，说完，拿起桌上的书看了起来。

    艾锦夕总觉得她有些掩耳盗铃，忽然朝着翟如霜笔记本伸手。

    翟如霜眼疾手快的一把握住她手腕，“你要做什么？”

 第179章 嫂子，你真是勇士！



    第179章　嫂子，你真是勇士！

    “我就看看，你这么紧张干什么？”艾锦夕笑着收回手，确定了一个想法，“灰鸽子联赛？”

    翟如霜神色微变，没有回答。

    “不用藏了，你参加了灰鸽子联赛吧？”艾锦夕笑了，“一个连虚拟网络都上不去的人，能有能力参加灰鸽子联赛？翟如霜，你要装到什么时候？”

    “我听不懂你说什么。”翟如霜垂下眼帘，挡住了眼底的阴冷。

    “听不懂吗？那我仔细跟你讲讲！”

    艾锦夕拽了把椅子过来，坐在翟如霜面前，翘着二郎腿摊牌，一条条说了起来。

    “你喜欢叶湛寒，嫉妒他成了我男朋友，所以你一直都很讨厌我对吗？”

    “月考时候的f21号病毒是你给我下的吧？”

    “高三那次把我关到监控室，是你干的吧？”

    “后来我月考排名下滑，诬陷我作弊，也是你在背后操刀吧？”

    “再后来，你倒是消停了一段时间，可前几天华艾集团的病毒，也是你干的对吗？”

    翟如霜抬起头，一脸莫名其妙的表情，“你在说什么呢？这关我什么事？”

    艾锦夕此刻无比佩服她的伪装，果真是个段位高超的心机婊。

    “不用再装了，你当我是白痴吗？”艾锦夕冷笑，“可惜呀，你的如意算盘都打坏了！监控室那次，你没料到叶湛寒也会去，还把我们两个都关了一晚上，碰巧还让我们培养了感情，你肯定不知道那晚上我们发生了什么吧？”

    翟如霜脸色逐渐难看起来。

    艾锦夕笑眯眯地道：“那天晚上，没网没电，漆黑一片，我们又是孤男寡女，干柴烈火，啧~现在想想真是刺激呢……”

    “别说了！”翟如霜“刷”的站了起来。

    艾锦夕也懒洋洋的站起来，“终于忍不住了？不装了？你说你累吗？讨厌我就直说呗，非昧着心跟我做朋友，你不累，我看着都累了。”

    “艾锦夕，你有什么资格待在叶湛寒身边？叶湛寒身边的女人应该是我才对！”

    “呵！有没有资格不是你说了算。”艾锦夕又扫了眼她的笔记本，“代号shs，霜寒霜，你真是对叶湛寒痴迷呢，连黑客id都不放过。”

    “既然你都知道了，我警告你离叶湛寒远点！不然休怪我不客气！”

    “你何时客气过？让我屡屡陷入困境，你真当我好欺负吗？”

    翟如霜此刻不装了，瞪着艾锦夕的眼里是赤果果的恨意。

    她忽然狰狞的笑了起来，“艾锦夕，不到最后，谁输谁赢还不一定！”

    艾锦夕笑盈盈地道：“我等着。”

    她转身，开始收拾行李箱。

    这宿舍住的都是一群妖怪，她还不如住叶湛寒公寓呢！

    一只狼能应付，一群妖怪想要应付真能累死个人！

    艾锦夕打开衣柜，取出了之前买的情侣装，放进了行李箱。

    翟如霜看见，只觉得刺眼的不行，冲过去就要把情侣装拿出来，狠狠撕碎。

    不等她靠近，艾锦夕直接朝她一个侧踢。

    翟如霜也练过，躲开后，握拳朝艾锦夕攻去。

    艾锦夕挑了下眉，正要出手控制，寝室门突然被推开，许楠跑进来握住翟如霜的拳头，将她送了出去。

    翟如霜后退了好几步，撞在椅子上才堪堪稳住，“许楠！”

    “你们在做什么？”许楠冰冷的目光扫过翟如霜，又看向艾锦夕，“有受伤吗？”

    艾锦夕摇头，避开了许楠伸来的手。

    她可没忘记叶湛寒说这丫是个t！

    “你收拾行李箱做什么？”许楠又问。

    艾锦夕弯腰把行李箱扣好，背上电脑包道：“出去住。”

    “去哪住？”

    “当然是……”艾锦夕邪笑的看了眼翟如霜，“去我男朋友家里住了。”

    许楠神色微暗，一把夺过了艾锦夕的行李箱道：“我送送你。”

    到了寝室楼下，许楠并没有看到来接艾锦夕的车，她皱眉道：“你给你男朋友打电话了吗？”

    “我一会打车自己过去。”

    “我有车，我送你吧。”

    艾锦夕刚想拒绝，许楠却掏出钥匙已经将车点亮了。

    她皱了皱眉，就见许楠把行李箱放进了后备箱，她只好走了过去。

    上了副驾，艾锦夕道：“学校外的紫云小区放我下去就行。”

    车缓缓朝紫云区驶去，许楠问：“你和你男朋友交往多久了？”

    “……一个多月吧。”

    “这么短的时间就同居了？”

    “额……嗯。”

    许楠没再问了，到了紫云区，她停下车。

    艾锦夕刚解开安全带，许楠忽然握住她的手腕道，“如果他伤害了你，你就来找我。”

    “啊？”

    “我没有别的意思，只是想提醒你一声，这世上男人是靠不住的，不要相信任何一个男人。”

    “哦。”艾锦夕大致确定了，许楠一定被男人伤害过。

    “记得玩游戏喊我一声，我随时都可以在线。”许楠扬了扬手机，勾唇笑了笑。

    艾锦夕微愣，其实许楠笑起来还挺漂亮的。

    “没问题，那我先走了。”

    艾锦夕下了车，取出行李箱拖着朝公寓走去。

    许楠目光一直追随艾锦夕的身影直到消失，才调头回学校。

    艾锦夕拖着行李箱按响了叶湛寒的门铃。

    好一会，门才打开，竟然是许多日不见的侯亮。

    侯亮看见艾锦夕也很惊讶，“你怎么……”

    艾锦夕拖着行李箱直接撞开他走了进去。

    “老大，老大，艾锦夕来了！”侯亮一边往里跑，一边喊。

    语气透着欢快，仿佛艾锦夕来了，能帮她解决什么大麻烦一样。

    艾锦夕走进去就惊到了，客厅站了很多人，全是叶湛寒的手下，氛围似乎有些严峻。

    她一愣，囧道：“我来的是不是不是时候？没事，你们继续，我出去等着。”

    艾锦夕拖着行李箱就朝外走。

    叶湛寒站了起来，喊住她：“小夕。”

    他没想到艾锦夕大晚上会忽然拖着行李箱来他公寓，他心里既激动又兴奋，无法描述。

    他扫了眼还在等待指令的所有手下，冷声命令：“你们先回去。”

    所有手下都好奇不已的看了眼艾锦夕，心思各异，朝外走去。

    侯亮待人走完了，才笑嘻嘻地对艾锦夕道：“嫂子，你真是勇士！”

    “啪”一声，迅速关门，逃离。

    艾锦夕：“……”

 第180章 这样的毒，他甘之若饴。



    第180章　这样的毒，他甘之若饴。

    艾锦夕把行李箱丢给了叶湛寒，一身疲倦的躺在沙发上，“累死我了。”

    叶湛寒给她倒了杯热水，温柔询问：“怎么了？”

    “跟翟如霜摊牌了。”艾锦夕说着这个就来气，爬起来就瞪着叶湛寒，“你说你到底哪里好了？怎么翟如霜就那么喜欢你？我怎么没看出来你哪里吸引人呢？”

    叶湛寒：“……”

    “男人不都一个样嘛，你说翟如霜为毛就逮着你不放？”艾锦夕不知想到了什么，忽然认真的盯着叶湛寒问：“你说，你是不是给过翟如霜暗示？让她一度以为她在你这里还有机会？”

    “……”叶湛寒放下热水，坐在艾锦夕身边道：“男人不都一个样，你为什么喜欢我？”

    “我哪里喜欢你了？”艾锦夕反应过来，“你别岔开话题，我问你是不是给过翟如霜暗示，不然她追着你不放干什么？”

    “我能给她什么暗示？”

    “例如你给她抛个媚眼，或者送个飞吻，过分的话，你还跟她接过吻？”

    叶湛寒：“……”

    “嗯？你心虚了？”

    叶湛寒伸手在她额头上弹了一下，力道极轻，笑着问：“如何抛媚眼？如何送飞吻？至于接吻，你不最清楚我的初吻吗？”

    艾锦夕：“……”

    我靠！这丫竟然学会撩妹了？

    “哼！油嘴滑舌，你跟翟如霜是不是也这样说话？”

    “……”叶湛寒头疼，“能不能在我面前不要提她？”

    “怎么？心虚了？我就知道！”艾锦夕气势汹汹，“特么她有病才追着你不放！你没给过她暗示，她脑子瓦特了喜欢你？”

    “……我就这么不值得被人喜欢？”

    “你哪里值得了？我怎么没看出来，同样一个鼻子两只眼睛，她真是眼瞎喜欢你。”

    叶湛寒：“……”

    怎么感觉某人在自己骂自己？

    艾锦夕仔仔细细瞅叶湛寒，虽然这家伙眉毛好看，眼睛好看，鼻子好看，嘴巴也好看，哪哪都好看，但她就是觉得，勾引别人就是他的不对。

    “气死我了！”艾锦夕气的拿起水杯就喝了口，烫的缩舌头，“水这么烫，你想烫死我啊？”

    叶湛寒无奈看着她，忽然伸手钳住她的下颚抬起，他俯身吻上去。

    试走了烫热的温度，他才看着她问:“还烫吗？”

    艾锦夕看着近在咫尺的漆黑瞳眸，里面倒映的是她满脸通红的样子。

    她呐呐的转回身，抱起水杯，喝了个一干二净。

    怎么这水变味了？甜丝丝的……

    叶湛寒又道：“以后我们在一起，就不要谈及外人，影响心情，懂吗？”

    艾锦夕木讷的点头，“……懂。”

    “还喝吗？”叶湛寒看她喝完了问。

    “喝，还要给我放点糖。”

    叶湛寒疑惑，“放糖？”

    “对呀，和刚刚那个味道一样，甜滋滋的。”

    叶湛寒：“……”

    这丫头不会味觉出问题了吧？

    叶湛寒倒了杯热水，还特意尝了尝，哪里甜了？

    艾锦夕抱着水杯又喝了许久，还砸吧着嘴，津津有味。

    让叶湛寒一度以为是自己失去了味觉。

    “哎呀，我忘记了一件事。”艾锦夕赶忙从包里取出笔记本，抱着朝洗手间跑去，“寒寒，你不准偷看我上厕所！”

    叶湛寒：“……”

    这不是做贼心虚吗？

    他何时有偷看人上厕所的癖好了？

    艾锦夕坐在马桶上，打开笔记本，进入到黑客市场。

    却并没有登录账号，而是去黑客市场公告栏找自己的名字，终于在一行名单里看见了【黑客女王】四个字，她才松口气，退了出来。

    审核已通过！

    艾锦夕回到客厅，就见叶湛寒打开了她的行李箱，正拿着她买的情侣服在欣赏，脸上是满意的笑。

    艾锦夕放下笔记本，一把从他手上抓走了，义正言辞道：“这不是我买的。”

    叶湛寒挑眉，“我没说是你买的。”

    艾锦夕怕他不信，“真不是我买的。”

    她才不会承认买情侣服这样low爆的行为呢！

    “这是我妈妈买的，我也不知道怎么就出现在我行李箱里了。”

    艾锦夕随手就把情侣服扔进了行李箱，准备扣起来。

    叶湛寒却伸手从艾锦夕手里夺走行李箱，拿出情侣服，翻来覆去的看。

    “我觉得挺好，很适合我。”

    艾锦夕：“……”

    “这件小的也适合你。”

    艾锦夕：“……”

    叶湛寒拖着她的行李箱放进了衣帽间，又道：“明天去帮你买一些衣服。”

    “好呀。”这个艾锦夕喜欢，“我不仅要衣服，我还要包包，鞋子，墨镜，帽子，面膜，护肤品，口红……”

    巴拉巴拉说了一大堆。

    叶湛寒也没听烦，还道：“别忘了还有内衣内裤。”

    艾锦夕：“……”

    叶湛寒帮她把衣服挂了起来，挂在了他灰一色服装中间，看着增添了一些温馨有家的感觉。

    他从未想过，有一日，他会因为几件色泽不同的衣服而心旷神怡。

    甚至还想一直这样下去，直到长长久久。

    他觉得他真是没救了，但这样的毒，他甘之若饴。

    艾锦夕拿着睡衣洗了澡，趴在床上玩手机。

    叶湛寒洗完澡，就有些迫不及待的上了床，一只胳膊朝她伸去，搭在她背上。

    嗓音低沉的在艾锦夕耳边响起：“在玩什么？”

    艾锦夕没看他，手指戳着屏幕道：“帮小野投票呢。你不知道她有多厉害，现在已经稳居第一了，知名度赶的上一个二线明星了，你快别闲着，也帮她多投几张。”

    叶湛寒摸来手机，有些不太想在这样宝贵的时刻，干这样无聊的事情。

    “你快点呀，她新一轮的投票马上结束了。”

    叶湛寒：“……”

    好不容易投完了票，叶湛寒正要朝她伸出罪恶之手。

    艾锦夕却道：“寒寒，你会玩王者荣耀吗？”

    “……我不玩游戏。”

    “那正好，今晚有时间，我带你玩。”

    叶湛寒：“……”

    一局结束，叶湛寒死了二十次。

    “寒寒，你干什么呢？对方举报你送人头，你怎么无精打采的？”

    “……我困了想睡觉。”

 第181章 你个无耻下流卑鄙的臭流氓！



    第181章　你个无耻下流卑鄙的臭流氓！

    艾锦夕被子一拉，灭灯。

    “正巧，我也困了。”

    叶湛寒一晚上都没怎么睡好，闻着怀里诱人的清香，他体内那股燥热因子一直折磨着他。

    大半夜的，他放下艾锦夕，去了浴室冲冷水澡。

    他觉得，他一世英名得毁在这个丫头手里！

    看得见吃不着，没有比他更惨的男朋友！

    次日，艾锦夕醒来，就闻到了香喷喷的早餐，她咽了咽口水，心里想着：

    “还是住在叶湛寒这里好呀，醒来就有早餐吃，真是没有更爽。”

    吃完早餐，叶湛寒执意让艾锦夕换上情侣装才陪她去逛商场。

    艾锦夕嘴上喊着不换不换，却比叶湛寒还快速的换上了衣服。

    她瞪了他一眼，“是你逼我的换的，才不是我要换的。”

    叶湛寒：“……”

    这样口是心非的女朋友……真是越来越可爱了怎么办？

    叶湛寒带她去了龙城最大的商场，一进去，艾锦夕就撒了欢的跑，看见什么喜欢就买。

    叶湛寒就一路拿着黑卡刷刷刷。

    最后叶湛寒东西拿不下了，就一个电话喊来了侯亮和候光两兄弟。

    侯亮一看见两人穿着情侣装，心口就是一暴击，“老大，你们的狗粮我吃不下了！”

    候光看了眼自家亲哥哥的表情，默默接过了叶湛寒手里的东西，“叶总，您尽管陪老板娘玩，我会负责把东西送回公寓。”

    侯亮是叶湛寒黑道上的一把手。

    候光是叶湛寒商业上的一把手。

    侯亮暗下瞪了候光一眼，暗骂：“狗腿子！”

    却在叶湛寒东西递过来的时候，他立马弓腰笑眯眯的接下，“老大，其实狗粮这个东西我吃着吃着也就习惯了。”

    候光：“……”比他还狗腿！

    “寒寒，我想要这个。”艾锦夕指着橱窗里的七彩蛋糕。

    叶湛寒毫不犹豫地道：“买。”

    候光+侯亮：“……”卧了个槽，今天得撑死在这商场吧？

    后来他们还目睹叶湛寒和艾锦夕进了一家女士内衣店，出来艾锦夕脸蛋红扑扑的，后者手里拎着七八个袋子。

    侯亮跟候光接过后，对视一眼。

    侯亮道：“劲爆！”

    候光：“……”

    整个一天，两人都在各种购物中度过的。

    傍晚吃完了饭，侯亮和候光承受不住暴击，已经捂着鲜血淋漓的伤口躺回去了。

    而为了消食，叶湛寒又和艾锦夕去超市逛了逛。

    出来付账的时候，艾锦夕惊诧的在一堆零食里面看见了两盒避孕套。

    卧槽！！！

    她扭头看向叶湛寒，这丫什么时候拿得？

    叶湛寒却没那回事一样，刷完卡，拎着朝回走。

    艾锦夕跟上去，回了公寓。

    艾锦夕看着那一堆零食，特想拿出来吃，又怕一不小心翻到了某个东西，引来尴尬，就坐在沙发上动也不动。

    叶湛寒把东西收拾好，出来见她反常的没去吃那些零食，就走来问：“今天玩累了？”

    “……啊？是啊，我去睡觉了。”

    艾锦夕这个时候也不饿，赶紧抱着睡衣冲进浴室，洗漱完事就迅速在床上躺尸。

    叶湛寒以为她真累了，便帮她按摩小腿，然后大腿。

    艾锦夕浑身一紧，死死的闭着眼睛不敢睁开。

    叶湛寒手顿住了，勾起了唇角。

    这丫头在装睡。

    他手越来越往上，按摩的力道渐渐减弱，变成了似有似无的轻抚。

    丫头皮肤又滑又嫩。

    艾锦夕被撩的控制不住夹紧了双腿，却不想夹住了叶湛寒的手。

    叶湛寒：“……”

    艾锦夕还是不敢睁眼。

    叶湛寒轻轻拍了拍她的腿，“松开。”

    “……”艾锦夕不动。

    “不松是吧？”

    “……”艾锦夕还是不动。

    叶湛寒忽然一用力，艾锦夕一激灵爬了起来，脸爆红，“叶湛寒，你干什么？”

    叶湛寒嘴角勾着一抹邪恶的笑，他上前就把她扑倒在床，吻的艾锦夕理智四分五散，败在了叶湛寒高超的吻技里。

    最终，她还是没能逃过压抑了这么多天的叶湛寒。

    叶湛寒舒服了，吃到肉后也满足了，抱着她第二天睡了个日上三竿。

    他醒来艾锦夕还在睡，并且动也不动，睡的无比沉。

    他看了眼在他怀里睡的香甜的女人，他勾起了唇角，又把她往怀里拥了拥，低头在她饱满的额头上落下了一个吻。

    以后这个女人，就是他的了！

    艾锦夕被抱得有些紧，不舒服的哼哼两声，又睡了过去。

    叶湛寒很不舍的放下她，帮她盖好被子，下床去了厨房。

    艾锦夕是在一阵香味里醒来的，还闭着眼睛的她，一张嘴就能喝到一口鲜嫩的汤。

    她咽了下去，睁开眼就看见了叶湛寒，端着小碗坐在床边。

    她这才想起来昨晚都发生了什么，她立马揪住被子护在胸前，脸爆红起来。

    叶湛寒无奈舀起汤轻轻吹着，说道：“该看的也看了，该摸的也摸了，还害什么羞？”

    “你……”艾锦夕抓起枕头想砸过去，一想到砸到了汤她又会心疼，就道：“你把汤放下。”

    叶湛寒听话的把汤放在了柜子上。

    艾锦夕一枕头砸过去，“你个无耻下流卑鄙的臭流氓！”

    叶湛寒：“……”

    枕头砸中了他的脸，他不是躲不开，而是不想躲。

    他知道艾锦夕醒来肯定会生气。

    昨晚的确是他有些过分了，要了她好几次，也肯定累到她了。

    “嘶~叶湛寒，你简直太过分了！”

    “怎么了？”

    叶湛寒担忧的起身，手伸向她。

    “你别过来！”艾锦夕防备的瞪着他，“你出去，立刻马上！”

    叶湛寒皱眉，“好，我出去，你乖乖把汤喝了。”

    “我知道，汤不会给你留！”

    叶湛寒：“……”他不是这个意思。

    叶湛寒出去后，艾锦夕拉开被子一看，大骂道：“卧槽你简直就是个禽兽！”

    站在门外的叶湛寒摸了摸鼻子，默默走去了厨房。

    不过还算叶湛寒有良心，知道把她洗干净。

    不然她一定弄死他！

    禽兽，当她是布娃娃吗？

 第182章 就说了老娘跟厨房犯冲嘛！



    第182章　就说了老娘跟厨房犯冲嘛！

    艾锦夕气呼呼的端起汤喝，喝着喝着，就喝进去一根小骨头，她正要低头吐进垃圾桶，不知道看见了什么，硬生生把骨头咽了下去。

    “我靠！”

    她放下汤，用纸巾戳了戳垃圾桶里的东西。

    脸色顿时变绿了。

    禽兽，真是禽兽啊！

    里面四个用完的套套，也就是说……！

    一整天，艾锦夕都没给叶湛寒好脸色。

    吃完午饭，反正装病不去军训，艾锦夕干脆窝在沙发上看电视。

    叶湛寒好像有公务要处理，去了书房，一待就出不来似得。

    艾锦夕看电视看的无聊，就打游戏。

    心情本就不好，队友还一直送人头，她就暴走了。

    冲着喇叭跟人对骂。

    “赵云你是来玩蹦床来了？”

    “鲁班你特么子弹卡壳了？狂a不会吗？”

    “你们葫芦娃救爷爷吗？一个一个送上去！”

    “斗地主吗？要不要我送你们个尸体凑麻将？”

    “傻逼玩意儿，就会瞎送人头！狗都比你们玩得好！”

    “智商儿童！”

    “……”

    “……”

    艾锦夕骂着骂着，队友一个个都挂机了。

    艾锦夕：“……”

    这局注定输了，她退出来竟然还被举报了，系统通知禁玩24小时。

    艾锦夕：“……”

    她泄气的放下手机，看了眼书房的方向，这人……是死在里面了吗？

    不知道出来哄哄她吗？

    好生气！

    艾锦夕呼出两口气，怒气冲冲的就朝书房的方向走去。

    刚要敲门，她就听到了里面传来的谈话声，好像在开视频会议，讲得全是英文，内容是国贸。

    艾锦夕收回手，哼了声。

    心里想着：这小子英语还不错。

    回到沙发上，拆开一袋薯片“咔擦咔擦”吃着，吃完看了眼时间，已经下午五点了。

    肚子到点就饿。

    她又想去敲门，却想起叶湛寒似乎吃完午饭就在开会，开了快五个小时了。

    艾锦夕收回手，心里嗔了句：累不死你！

    她走去厨房，找早上的剩饭。

    拉开冰箱看见了好多的鸡蛋，她眼睛一亮，以为都是煮熟的，拿起一个就磕开了。

    结果蛋清蛋黄流了她一手，她嫌弃的一甩，就悲剧了。

    回头一看，恶心的液体黏在了雪白的瓷砖上。

    她立马跑去关上厨房的门，找了个抹布，蹲着擦地板。

    却不想一起身，忘记了冰箱门是打开的，头“嘭”的一下撞在了冰箱门上。

    她疼的两眼冒金星，冰箱里的一排鸡蛋都被撞了出来。

    “夸嚓”一声，一半掉在了地上，摔得稀巴烂，一半砸在了她背上，滚下去还是摔得稀巴烂。

    艾锦夕揉着后脑勺，痛的话都不想说，蹲了好一会才站起来。

    “臭鸡蛋，跟老娘有仇是不是！”

    艾锦夕气的抬脚就踩摔了一地的鸡蛋，结果湿漉漉的地板有些滑，一个不稳直接屁股朝下摔了一跤。

    “嗷——”

    艾锦夕痛的伸手往前抓，也不知抓到了什么，使劲一拽。

    她站了起来，捧着屁股使劲揉。

    结果连着电线的电饭锅被她拽的摔在了地上，“嘭嘭”两声，里面的陶瓷勺子被摔得四分五裂。

    艾锦夕：“……”

    她真不是故意的。

    她再不敢在厨房呆了，赶紧跑出厨房，悄悄溜进了卧室。

    洗了个澡，浑身还有鸡蛋清的臭味。

    她干脆窝在床上，摸着空空如也的肚子，感叹自己这悲催的生活。

    叶湛寒开了一个跨国国贸会议，因为情况有些紧急，所以开了五个小时才结束。

    结束后他看了眼时间，才想起来到饭点了，小夕肯定饿坏了。

    结果等他到了厨房，差点以为自己家里进贼了。

    整个厨房地板一片狼藉，冰箱门也大开着，都不知道开了多久。

    她走去卧室，就见艾锦夕还躺在床上玩手机。

    “小夕，你刚刚去厨房了？”

    艾锦夕翻了个身，背朝着她，极力掩饰着心虚，“谁去厨房了？我会去厨房那种地方？”

    “……”叶湛寒无奈走近，伸手夺走了她的手机，“别玩了，都躺一下午了，起来活动一下。”

    “手机给我！”艾锦夕坐起来，瞪着他道：“你就知道开会！我饿死了你都不管！”

    叶湛寒眉心跳了跳，最终无可奈何的伸手把她抱了起来，朝外走去。

    “我的鞋子，叶湛寒你干什么呀？”

    叶湛寒又走回去，弯腰把她拖鞋拿上。

    抱进厨房，把她放在柜台上，弯腰又帮她穿上拖鞋，道：“坐着别动。”

    艾锦夕看呆了。

    哇靠！叶湛寒也太迷人了吧！连给她穿鞋子都穿的那么好看……

    糟了，是心动的感觉！

    叶湛寒一抬头，就看见她一脸花痴的望着他，他勾了勾唇，伸手宠溺的刮了一下她的鼻子。

    问：“这是不是你的杰作？”

    艾锦夕立马回神，看着一地狼藉，下意识摇头：“不是。”

    谁承认谁是傻逼！

    这么脏的底板，岂是她一个爱干净的菇凉弄的！

    “那是家里进贼了？”叶湛寒问。

    艾锦夕狂点头，“肯定是！我一直在卧室，都没出来，肯定是家里进贼了！”

    叶湛寒：“……”

    编谎言也编个漂亮点的，这种谎言……谁信？

    无奈之下，叶湛寒只好道：“我来收拾，你坐在这给我唱首歌。”

    “唱歌？”

    “嗯。不然让那贼来收拾？”

    艾锦夕忙道：“我唱我唱，贼早溜了，肯定找不到，就不要瞎折腾了。”

    叶湛寒：“……”

    然后艾锦夕润了润嗓子，开始了重生以来的金嗓。

    “两只老虎两只老虎跑得快跑得快，一只没有耳朵一只没有尾巴，真奇怪真奇怪！我是你爸爸我真伟大养你这么大，你还不听话一天到晚去玩耍，滚吧滚吧连滚带爬，我不要你这个坏娃娃，只要你妈妈只要你妈妈嘿！”

    叶湛寒：“……”为什么和他小时候听到的不太一样？

    但不可否认艾锦夕歌声却是美妙的，无论艾锦夕怎么搞怪唱，叶湛寒都能陶醉其中，偶尔还能跟着哼两声。

    收拾好了地板，叶湛寒便做起了晚饭。

    两人一个做饭，一个唱歌，气氛相当温馨融洽。

    叶湛寒表示：好想永远停留在这一刻。

    艾锦夕表示：就说了老娘跟厨房犯冲嘛！

 第183章 叶湛寒有当妈的潜质



    第183章 叶湛寒有当妈的潜质

    这些日子，两人可谓是陷入了热恋。

    商场，游乐场，美食城，公园，都能看见两人出双入对的身影。

    彻底颠覆了叶湛寒阎罗王的冷漠无情形象。

    有侯亮这样个大嘴巴在，所有手下都传了起来。

    阎罗王不仅能硬起来，还能一夜七次，折腾的阎罗王老婆下了不床！

    一干人手表示服气！

    果然是阎罗王，连小阎罗王都这么牛逼！

    而且，更让人匪夷所思的是，阎罗王竟然穿起了低俗的情侣服，还在公共场合帮女朋友拎粉色包包！

    偶买噶的，一众手下都在怀疑，他们的老大是被附身了吗？

    简直……简直……太超乎想象了！

    要是让他们知道，晚上叶湛寒还陪着艾锦夕敷面膜，他们得吓的下巴掉地上。

    叶湛寒多次表示，不敷那奇奇怪怪的东西，却挨不过艾锦夕磨他，非让他敷，还说敷完了，她摸着更舒服。

    叶湛寒被这句话瞬间就说服了，当即道：“敷！”

    两人敷着哈巴狗一样的搞怪面膜，艾锦夕看着差点把面膜笑掉了。

    其实是她想敷，保养一下皮肤。

    虽然她的皮肤不用保养也很水嫩，但她买了面膜总不能浪费了。

    一个人敷不完，就拉着叶湛寒陪她一起敷。

    叶湛寒被搞得头大，却乐在其中。

    晚上睡觉的时候，艾锦夕胆子是越发大了，不摸摸叶湛寒的腹肌人鱼线是睡不着的，而且似乎养成了一种习惯，非要头枕在他胸口上，听着强有力的心跳声，她才能入眠。

    艾锦夕过了一段无比开心的日子后，不得不面对现实了。

    “寒寒，明天军训就结束了，米娜给我发消息说我错过了一个当旗手加学分的机会，最后选了翟如霜当旗手，给她加了五分。”

    艾锦夕是后来才知道，原来旗手是在军训演练上升国旗的全校代表人物，被选上是非常有面子的。

    “不要也罢。”叶湛寒揽着她坐在沙发上，同她一起看着fws综艺。

    “你不要可以呀，反正你毕业了回去还是叶族继承人，还有一个那么大规模的上市公司。我可什么都没有，我得把龙城大学的毕业证拿到手。”艾锦夕郁闷了，“你说教官知道我在装病，会不会把我学分扣完？”

    叶湛寒垂眸看着她，没想到这丫头这么在意学分。

    “放心，毕业证很好拿。”

    “你复读四年的老油条说毕业证好拿？你不脸红吗？”艾锦夕满脸不可思议。

    叶湛寒：“……”

    “你别用那种眼神看我，我是实话实说，你要多感谢我，幸好你认识了我，不然你得复读第五年。”艾锦夕得意的笑，“你说，你是不是要感谢我？”

    “嗯，我是要好好感谢你。”

    说着，叶湛寒转过艾锦夕的身体，俯身深深吻了下去。

    艾锦夕：“……”还有完没完了！靠！

    “唔……”好半天艾锦夕才推开他，转移话题道：“快看，小野的镜头。”

    叶湛寒：“……”

    又过了几日，军训演练也结束了，艾锦夕和叶湛寒一起去往教室上课。

    米娜看见艾锦夕，老远就挥手喊：“艾锦夕。”

    她跑近，看了眼叶湛寒，就把艾锦夕扯到一边问：“艾锦夕，叶湛寒怎么跟你一起来上课了？”

    艾锦夕笑着道：“我男朋友呀！”

    米娜：“……”

    周一只有一节大课，来的人不多，教室里就零零散散坐了十来个人。

    听完课，艾锦夕回去就说：“明天我也不去了，都没去几个人。”

    叶湛寒笑了笑，正要回话，手机传来了提示音，他拿起看了眼，神色就凝重了起来。

    艾锦夕已经很少见他这样神色凝重了，凑过去问：“怎么了？”

    叶湛寒立马收起手机，说：“明天我回一趟家族，可能需要几天时间。”

    “啊？回去做什么？”

    “我奶奶生病了。”

    艾锦夕：“……”

    这一晚，叶湛寒只是抱着艾锦夕睡觉，没对艾锦夕做任何过分的举动。

    偶尔艾锦夕色一下，摸摸他的腹肌，他也装没发现。

    艾锦夕嘟着嘴，有些不开心。

    但知道叶湛寒担心老太君，也就原谅了他。

    次日，艾锦夕醒来叶湛寒已经走了，餐桌上给她留了丰盛的早餐。

    还给她留了纸条，叮嘱她马上要来大姨妈了，不准碰冷水，不准吃辣，不准吃冷饮，不准喝茶，不准喝咖啡，不准……

    一大堆的不准。

    艾锦夕看着看着就笑了起来。

    从来没发现叶湛寒还有当妈的潜质，唠叨起来没完没了。

    吃了早餐，艾锦夕正犹豫着要不要去上课，手机一个陌生号码发来了视频。

    她也没多想就点开了。

    却不想竟然是……如此的劲爆。

    “啊啊啊——救我——艾锦夕——啊——救我——”

    画面里，艾雪儿正在被男人凌辱，看不见凌辱他的男人是谁，但能看见她痛苦的脸色和狼狈的模样。

    看着艾雪儿痛苦的脸色，和无助的眼泪，艾锦夕没有一点怜悯。

    “你是谁？”艾锦夕问拨打视频的人。

    从视频抖动的这个角度，艾锦夕能判断出，是凌辱艾雪儿的男人拿着手机。

    “救我——小夕——啊！”

    艾锦夕没动，有点怀疑是艾雪儿又在作妖。

    “小贱蹄子果然浪！谁让你是艾锦夕的姐姐了，我抓不到她，只能让你代她受过了。”

    “混蛋，你是谁？”艾锦夕怒了。

    男人忽然抓起艾雪儿的头发，让她对准镜头，“艾锦夕，看看替你受过的姐姐，多可怜呀。”

    艾锦夕握着手机，看着艾雪儿满脸的汗水和痛苦，她脸色黑的不能再黑。

    “想救你姐姐，就一个人来这里，要是让我知道你告诉了叶湛寒……呵！我这兄弟不多，但也有二十来个，嘿嘿，你姐姐还有命活吗？”

    “妹妹呜呜呜……救我……我不想死……”艾雪儿哭喊着。

    视频被挂断，对方发来了一个地址。

 第184章 我知道很多他不知道的秘密



    第184章　我知道很多他不知道的秘密

    艾锦夕点开地址，放大看了眼，从这里赶到那，最短就需要三个小时。

    她立马拿着叶湛寒的车钥匙下楼，朝郊区驶去。

    虽然很讨厌艾雪儿，但她不喜欢别人因为她而陷入麻烦。

    尤其这次还是她连累了艾雪儿。

    路上，艾锦夕接到了叶湛寒的电话。

    叶湛寒说他马上要进叶族大院了，她会联系不上他，所以让她多看看他留的字条。

    艾锦夕都笑着应了，没表现出任何异样。

    她知道叶湛寒回去一趟也很凶险，她不想让他因为担心她而分心。

    又行驶了一会儿，艾锦夕接到了一个陌生电话。

    她下意识以为是凌辱艾雪儿的男人，就吼道：“是男人就放了她冲我来！”

    那边静谧了许久，才传来一个熟悉的声音：“小夕，我是欧阳霆。”

    艾锦夕：“……”

    “你是不是遇到麻烦了？”

    “没有。”

    “那你刚刚为什么冲我吼那一句话？”

    “……我闲的。”

    “我在你后面。”

    艾锦夕没怎么听懂，下意识看了眼后视镜，当即“卧槽”一声，“你跟着我干什么？”

    后面紧跟着一辆军绿吉普，艾锦夕记得一个多小时前上高速那吉普车就跟在后面，她并没有多在意，却不想是欧阳霆。

    “其实我就住在你的公寓对面。”

    “……”艾锦夕懵了，“你说哪里的公寓？”

    “紫云区。”

    “……”

    “你整天和叶湛寒腻在一起，可能没看见我。”

    “我还真没看见，叶湛寒知道吗？”

    “知道。”欧阳霆还记得，每次看见他们出门，叶湛寒都要站在外侧，就是为了挡住他的门。

    “他没告诉我呀。”艾锦夕无语了，教官就住对面，叶湛寒知道竟然不告诉她！

    “我猜到了。”欧阳霆又道：“他可能是在嫉妒我。”

    “……他为啥嫉妒你？”艾锦夕无语，这人脸真大！

    欧阳霆语气神秘，“我知道很多他不知道的秘密。”

    艾锦夕：“……”

    想了想，艾锦夕道：“你别跟在我后面，被人看见了会撕票我朋友。”

    “好。”

    几乎是艾锦夕刚说完，他就把车速放慢了。

    艾锦夕挑眉，她怎么有种欧阳霆在听从她命令的错觉？

    仿佛回到了前世一样，她说什么就是什么，欧阳霆从来不会反抗一句。

    那时候玩过家家，她还当过欧阳霆的老婆，她叉腰说：“我是你老婆，就是你的天，我说什么就是什么，你不准不听我的话！”

    欧阳霆那时候才十几岁，很少见的咧嘴笑了下，说道：“好，你是天，我什么都听你的。”

    艾锦夕撇开这些回忆，猛踩油门，车极速在高速上穿梭。

    一个多小时后，车停在了郊外花镇的废弃工厂前。

    艾锦夕下车走进去，冷冷道：“出来！”

    “哗啦”一声，冲出来二十多个打手，围着她。

    “小夕，救我——”

    艾锦夕抬头看去，就见艾雪儿被绑着掉在二楼。

    二楼上面，站着叶族四少爷——叶怀尘。

    他手里把玩着一把匕首，仿佛随时都会隔断绳子。

    “艾锦夕。”叶怀尘双眼像毒舌一定盯着艾锦夕，不加掩饰的赤裸打量，“不愧是被我六弟看中的女人，果然有些料。”

    “放了她！”

    “我可以放了她，但是你必须答应我两个条件。”

    “你说！”

    “第一，为我办事，我会给你丰厚的酬劳。第二，陪我睡一晚。”

    艾锦夕冷笑，“你说这些话的时候，你不怕叶小公子知道后弄死你？”

    “你敢告诉他吗？”叶怀尘将匕首在绳子上拍了两下，就吓的艾雪儿惊呼，他坏笑着警告道：“你姐姐在我手上，随时都能被下面的钉子戳成筛子。”

    艾锦夕看了眼艾雪儿的下面，的确放满了钉板。

    “而且，即使他知道了又能拿我如何？我是他堂哥，他敢弄死我吗？哪怕他成了继承人，也不能因为一个女人，坏了叶族的规矩！”

    “所以你现在只有一个选择，那就是听我的，我便放你和你姐姐一条生路。”

    艾锦夕看了眼身边围着的打手，都是训练有素的保镖。

    虽然她能应付，但不能保证叶怀尘手里有枪。

    要是给她一枪……后果不堪设想。

    “好，我答应你。”

    叶怀尘冷冷一笑，就知道女人是个极其物质的动物。

    用钱，就能搞定一切女人！

    他收起匕首，眼底闪过一抹算计，“自己来救你姐姐吧。”

    打手都往旁边退了退。

    艾锦夕总觉得事情似乎没这么简单，可又说不上来哪里不对。

    但当务之急，她得先把衣衫不整的艾雪儿救下来。

    她走到钉板边，接住艾雪儿，快速解开了她的绳子，并把外套披在了她身上。

    就在她扶着艾雪儿朝外走的时候，她怎么都没料到，虚弱的艾雪儿不知道从哪里掏出了一把刀，狠狠朝她腹部捅去。

    她即使反应快速，也没能挡住这近在咫尺的一刀，刀尖没入了腹部，艾锦夕狠狠将艾雪儿推开了。

    鲜血涌了出来，艾锦夕捂住伤口，目光阴狠的瞪着一脸得意的艾雪儿。

    “艾雪儿！”艾锦夕咬牙切齿的吼道。

    “反应怎么这么快？”艾雪儿有些失望的收起刀，望向二楼的叶怀尘，“怀尘哥哥，我就说我这一计保证能制服艾锦夕吧？现在她受伤了，我是不是很有功？”

    叶怀尘慢悠悠的从楼上走下来，笑着勾起艾雪儿的下巴在她嫣红的唇上吻了下，“表现不错，一会有奖励。”

    艾雪儿更得意了，看着捂住伤口狼狈的艾锦夕，她把外套脱下来朝她丢去，“谁稀罕你的衣服，真当我需要你救吗？艾锦夕，你个蠢货！”

    艾锦夕真想扇自己几巴掌，不长记性！

    特么她有病才来救艾雪儿。

    被人玩死了才好！

    “怀尘哥哥，你答应我的，只要我重伤艾锦夕，你就娶我。”艾雪儿一脸憧憬向往。

    等成了叶族的四少奶奶，她就能在龙城横着走了。

    艾锦夕算个什么？到时候她一句话就能定她生死！她还要让艾锦夕哭着跪求她的原谅！

 第185章 和我结婚，我许你侯爵夫人



    第185章　和我结婚，我许你侯爵夫人

    叶怀尘偏头看向她，目光突然冷了一瞬，闪过一抹厌弃，“你这么恶毒，做我的少奶奶有些可惜了。”

    艾雪儿脸色微变，“怀尘哥哥，你什么意思？”

    叶怀尘勾着冷笑，无情的对手下道：“看的眼馋的拿去玩吧。”

    “谢谢四少。”

    两个男人上来就架走了艾雪儿。

    艾雪儿慌了，“你们放开我！我是四少的女人！怀尘哥哥，你说你会娶我的……”

    “闭嘴吧你，傻逼女人！”手下嗤笑。

    艾锦夕也冷笑了起来，“艾雪儿，这是你咎由自取，自找的。”

    “怀尘哥哥，我哪里做的不好我改行不行？不要开这种玩笑，我怕——啊，不要拽我衣服，怀尘哥哥唔——”

    一群男人围着她，毫无顾及场合的爽了起来。

    艾锦夕神色冰冷的看着，因为失血过多，她的脸已经煞白。

    叶怀尘走近，邪笑着看着她，“想活命吗？”

    艾锦夕不答话，神色警惕。

    耳边传来的全是污秽的声音，腹部也剧痛不已，她只能将注意力全部放在前面这个男人身上，不能让他靠近。

    叶怀尘朝她伸手，艾锦夕就往后退。

    “怎么？我六弟能玩你？我就不能？”叶怀尘笑了起来，神色露骨，“别忘了你刚刚答应我的两个条件，人我让你救了，现在该是你为我效力的时候了。”

    “呸，卑鄙小人！”

    叶怀尘脸色一沉，“真当六弟宠着你，你就是六少奶奶了？现在他可管不到你，即使你被我弄死了，他又能拿我怎么着？”

    说着，他朝她一步步逼近，神色透着势在必得。

    艾锦夕往后退，直到后背抵在墙上。

    “我告诉你，你最好不要对我乱来，不然叶湛寒不会放过你！”

    “我等着。”

    叶怀尘朝她伸手，眼见着就要抓到了艾锦夕的肩膀。

    “嘭”一声枪响传来。

    叶怀尘顿时收回手，握着手腕痛苦的嚎了起来，“啊——我的手——”

    一群手下听见枪声也不玩了，迅速拉上裤子警惕起来。

    艾锦夕循声看去，眼睛一亮，“欧阳霆！”

    “小夕！”欧阳霆见艾锦夕捂着腹部，鲜血淋漓，他瞳孔瞬间充血，异常恐怖。

    “不要杀他。”眼见着欧阳霆想要解决了叶坏尘，艾锦夕艰难的喊道。

    欧阳霆生生转移了方向，一枪打在叶坏尘的膝盖上。

    又“砰砰砰”几声枪响，将冲上来的几个打手全部废了。

    然后他收起枪，捡起铁棒，不到几下就撂倒了所有人。

    连叶坏尘也没来得及掏枪，就被他绑在了柱子上，更是一刀插在叶坏尘胸膛上欧阳霆才罢手。

    “坚持住，我送你去医院。”

    欧阳霆抱起她，快步朝外走去。

    “救我……”角落里传来艾雪儿虚弱的求救声。

    欧阳霆脚步顿住，看向怀里脸色煞白的人。

    艾锦夕艰难的吐出一个字：“走！”

    哪怕艾雪儿被人搞死了，她此刻也不想帮她收尸！

    艾雪儿是罪有应得！

    万幸艾锦夕伤口不深，只是失血过多，包扎好就出了院。

    艾锦夕回了叶湛寒的公寓，对欧阳霆道：“你能帮我把叶湛寒的车开回来吗？”

    刚刚因为伤口需要及时处理，她坐着欧阳霆的吉普离开的花镇。

    见欧阳霆皱眉没说话，她又道：“算了，那些人也不知道都走没走，放那吧，过几天我自己去开。”

    欧阳霆却道：“你好好休息，不要乱动，我去帮你开回来。”

    艾锦夕一愣，欧阳霆已经转身离开了。

    艾锦夕不禁纳闷起来，欧阳霆似乎跟他没认识多久吧？怎么一副跟她很熟的样子？

    按理说，应该是她跟他很熟，而不是他跟她很熟呀！

    想不明白就不想了，艾锦夕回了卧室睡觉。

    一觉睡到了晚上十点，她肚子饿得受不了，就起床找吃的。

    结果一打开卧室，却见欧阳霆坐在客厅。

    她懵了懵，“教官，你怎么会在这？”

    欧阳霆看向她，下意识起身想扶她一把，不知道想到了什么，又收回了手。

    “车开回来了。我帮你买了宵夜，刚刚按门铃你没听见，我就自己进来了。”

    “你怎么知道密码的？”

    “下午你输的时候我看见了。”

    艾锦夕：“……”

    看了眼宵夜，艾锦夕决定，看见宵夜的面上原谅他这次的偷窥！

    艾锦夕走到沙发上坐下，欧阳霆帮她打开宵夜，将筷子递向她。

    “下次喊我霆吧。”

    “啊？”

    欧阳霆看向她，目光认真专注，里面还有着艾锦夕看不懂的一些东西。

    艾锦夕莫名心虚了一下，接过筷子低下头道：“我们好像还没那么熟吧？”

    “以后会熟的。”

    艾锦夕不说了，吃宵夜要紧。

    欧阳霆一直看着她，目光多在她握筷子的手上看了几眼，仿佛在确认着什么，他看的格外认真仔细。

    艾锦夕被看的不太自在，“教官……额霆，要不你先回去休息？”

    “我不累。”

    艾锦夕：“……”

    孤男寡女共处一室，她不好给某人交代啊！

    艾锦夕吃的郁闷，吃完就道：“我吃饱了，想睡觉了，晚安。”

    她起身，欧阳霆却忽然站起拉住了她。

    “等下，我有话跟你讲。”

    艾锦夕又坐了回去，“什么话？”

    “离开叶湛寒。”

    艾锦夕挑了下眉，“为什么？”

    “你和他待在一起只会越来越危险，这次陷入危机的是你姐姐，下次可能就是你妈妈，你爸爸，你爷爷，包括你。”

    艾锦夕默然，没说话。

    接下来的话，却让艾锦夕瞪大了眼。

    “和我结婚，我许你侯爵夫人，有权有势还有钱，你想干什么就干什么。”

    “你……”

    “先不要给我答案，我给你时间考虑。你现在还小，不理解贵族之间的尔虞我诈，只会被人利用。并且你还不知道你身上的一个秘密，但叶湛寒知道，他正在利用你获取利益。”

    “秘密？”艾锦夕心里一咯噔。

    “你的伤口，应该要不到三天就会恢复吧？”欧阳霆平静地道：“你的细胞很特殊，是难得一见的稀有细胞，叶湛寒早在两个月前就成立了研究所，研究稀有细胞，他会拿你去当试验品。”

 第186章 哥，有话好好说，不要动手动脚。



    第186章　哥，有话好好说，不要动手动脚。

    “不可能！”

    艾锦夕心里乱了起来，她知道她恢复伤口很快，但叶湛寒绝对不会拿她当试验品。

    “你如果不信，他每天都和你待在一起，为什么没有告诉你他成立的研究所？”

    艾锦夕唇瓣抿起，脸色有些难看了。

    “这些我觉得不该瞒着你，你有知道的权利。如果你稀有细胞的消息曝光，你知道你会有多危险吗？全球有多少这样的研究所，他们会不惜一切代价把你弄到手，从你身上获取细胞，进行研究。但叶湛寒根本没有为你着想，他进行了研究，主题就是稀有细胞。他只有一个目的，把你骗到手，然后从你身上获取细胞。”

    “他不可能骗我！”艾锦夕皱眉，不悦道：“你不要说了，我不相信这些。”

    “你不相信我说的，可以利用西井子的身份去研究所看看就知道了。”

    “你……”艾锦夕神色惊恐起来，“你怎么知道我……西井子的身份。”

    “这世上，没有不透风的墙。并且……”只有我最了解你。

    “并且什么？”艾锦夕有些着急。

    “并且……你会成为我的夫人，我对你进行一番调查也不为过。”

    “谁会成为你的夫人，你不要胡说！”艾锦夕气的张口就道：“我已经是叶湛寒的女人了我告诉你！”

    “我知道。”欧阳霆并不在意，“那又怎样？”

    “我靠！我特么不干净了啊！”

    “我知道。”

    艾锦夕：“……”

    “没有谁是干净的，包括我。”

    艾锦夕瞪大了眼，“你跟人睡过啦？”

    “没有。”欧阳霆皱眉，“不要总往歪的想。我杀过人，所以我也是不干净的。”

    艾锦夕无语，想了想脱口而出道：“我告诉你，我只喜欢像叶湛寒那样的处男！”

    “他现在已经不是处男了，而我是。”

    艾锦夕：“……”服了服了！

    眼珠转了转，艾锦夕又道：“那我现在不喜欢处男了，我喜欢像叶湛寒那样精力饱满，能陪我天天疯玩的成熟男人！最重要一点，他腹肌八块，摸着感觉超好，我就喜欢摸他。”

    “……”欧阳霆手指紧紧握了握，“你现在已经被他迷惑了，我等你清醒。”

    “我哪里被迷惑了！我现在很清醒！”艾锦夕哼了声又道：“就很怪诶，凭啥让我做你夫人？况且我跟你很熟吗？”

    “我缺一位夫人。”欧阳霆看着她道：“并且这位夫人可以和我平起平坐，在大都城可以横着走，如果大都城有人欺负你，哪怕是第一贵族……艾族那样大家族里的人，你都可以用侯爵夫人的身份，把人就地正法。”

    艾锦夕微怔了怔，她总有种奇怪的感觉。

    欧阳霆似乎知道了什么……

    “你难道没有痛恨的人吗？”欧阳霆又问。

    艾锦夕一愣，眼底暗了一瞬。

    “贪图一时享乐只会让你越来越颓废，不思进取，终将走向失败。人，要往高处看，把握一切时机，才能爬上你人生的至高点，成为你想要成为的女王。”

    “好了，我就说到这，你受了伤早些休息。”

    欧阳霆说完拎起艾锦夕吃完的饭盒走了出去。

    艾锦夕在沙发上坐了良久，最后泄气的倒在了沙发上。

    她觉得欧阳霆就好像是她的一个移动监控，她心里想的什么，他都知道。

    她的确很想很想报仇，恨不得下一秒就能站在艾嘉妮面前，揭穿她的罪行，让她生不如死。

    可是……这一切都还在计划中，却让欧阳霆就那样说了出来，还给了她那么好的一个复仇机会。

    和他结婚，利用侯爵夫人的身份的确可以走捷径报仇。

    可是……

    她并不想为了报仇，而牺牲她这好不容易又活过来的一世。

    “我该怎么办？”

    艾锦夕望着天花板，拿起手机就想给叶湛寒打电话。

    才想起来，他这个时候应该在叶族大院，她电话打不进去。

    “算了，睡觉！”

    艾锦夕养了两天，伤口就好了，完全看不出来她受过伤。

    又忽然想起了稀有细胞。

    难道她真是拥有稀有细胞，才恢复的这么快？

    艾锦夕在不安和好奇中又度过了几天，大姨妈都结束了，叶湛寒还没回来。

    她忍不住了，换上西井子的衣服，就奔着叶族大院去了。

    她西井子的手机留有去往叶族大院的通行证，所以不费一点功夫的就大摇大摆走了进去。

    一路上，她听到了一些侍从的议论。

    说老太君病的都下不了床了，名医来了一波又一波，可老太君的病情一点不见好转，还越来越严重。

    艾锦夕进了城堡，打听叶湛寒的去向，侍从说叶湛寒在照顾老太君。

    她就直接去了叶湛寒的卧室。

    坐在阳台摇椅上，手里揪着几朵鲜花在撕着，嘴里念念有词，艾锦夕都不知道自己在说些什么。

    反正一想到马上就能见到叶湛寒了，她就兴奋，也很激动。

    “小少爷。”

    外面传来侍从的恭敬喊声。

    艾锦夕立马起身朝客厅走去，看见叶湛寒走了进来，她笑着喊了声：“哥！”

    叶湛寒微愣，看了西井子片刻后，他转身把门关上了。

    然后一脸危险寒意的走向她。

    艾锦夕吓得迅速回到阳台，把门关上。

    “哥，有话好好说，不要动手动脚。”

    “给我滚进来！”叶湛寒冷声喝道。

    艾锦夕：“……”

    这么大火气干什么？

    都一个多月没见她西井子了，还没消气吗？

    艾锦夕小心翼翼的走进客厅，没敢关阳台门，想着要是叶湛寒揍她，她能第一时间逃命。

    叶湛寒一脸阴鸷的坐在沙发上，“啪嗒”一声点燃了一根烟。

    艾锦夕脸黑了，原来叶湛寒跟她在一起是一个样子，私下又是一个样子！

    讨厌抽烟的叶湛寒！

    虽然看着更有男人味，禁欲感爆棚，但她就是莫名讨厌叶湛寒抽烟！

    叶湛寒吞云吐雾了一阵，才抬眸冷冷看向西井子。

    那眼神，吓得艾锦夕不由自主的缩了下脖子。

    “说，那晚上你都干了什么？”

 第187章 蜻蜓点水的一吻



    第187章　蜻蜓点水的一吻

    “……哪晚上啊？”艾锦夕问。

    叶湛寒瞳孔一缩，艾锦夕就知道大事不妙，立马道：“我想起来了，是洛川，不关我的事，全是洛川干的，给你下药的人是洛川！”

    “后来那个女人呢？”

    “……什么女人？”艾锦夕装糊涂。

    “是不是想进军事基地尝尝刑具？”

    “……”艾锦夕忍了，说道：“就是我随便拉来的一个女人，我哪知道人家是谁啊。”

    “监控呢？”

    “删掉了。”艾锦夕生怕他还要，连忙又道：“我一紧张手抖，删干净了，没有留备份。”

    叶湛寒：“……”

    “哥，你就不要生气了，你生气的样子……真的很难看。”

    叶湛寒：“……”

    他抬头看向艾锦夕，目光犀利幽深。

    这小家伙的头发似乎长长了一些……

    和艾锦夕长头发的频率很像，都长到了齐耳。

    “这段时间去哪了？”

    “……玩儿了。”

    “去哪玩儿了？”

    “哪都去了。”

    叶湛寒眼睛一眯，艾锦夕就笑眯眯凑过去，给他又是捏肩又是捶背地道：“哥，你就不要生气了，我知道我错了，下次一定不会再让这样的事情发生了。”

    叶湛寒冷哼一声道，“那个女人呢？”

    “哪个女人？”

    叶湛寒扭头睨了她一眼，艾锦夕立马又道：“我解决了，保证什么都没留下。”

    “这个事情保密，不准让艾锦夕知道了。”

    艾锦夕：“……”

    “嗯？”

    “……好。”

    傍晚叶湛寒又去了一趟老太君的卧室，到了深夜才回来。

    艾锦夕吐槽道：“老太君身边没人吗？非你伺候不行？”

    叶湛寒道：“就是因为人太多，我才不得不盯着。”

    “也是，真是个孝顺的好孙子。”

    叶湛寒走向洗漱间，问她：“你洗漱了吗？”

    “洗了呀，就等你一起睡觉了。”

    叶湛寒皱眉，总觉得西井子说这句话说得暧昧，他可没忘记，西井子被误会喜欢他那件事。

    今晚两人又睡在一张床上。

    艾锦夕用了定妆水，不怕妆花，就凑到了叶湛寒身边睡。

    叶湛寒：“……”

    最终还是没忍住，道：“离我远点。”

    “干嘛？我又不能把你怎么样。”

    叶湛寒：“……”

    几分钟后，艾锦夕快睡着了，叶湛寒突然问：“你去看望过小野吗？”

    “看过了啊，她现在知名度超高，我都没法近身接近她，生怕被拍到绯闻影响她比赛。”

    “那这段时间就不要去找她了。”

    “好呀，我跟着你。”

    叶湛寒声音有些怀疑，“你很喜欢跟在我后面？”

    “呃……没有啊！我跟着你还不是为了赚钱，你欠了我多少天工资了？几十万了吧？还没打给我。”

    叶湛寒：“……”

    艾锦夕忽然来了精神，爬起来看着黑暗里的人，问：“哥，我问你个事。”

    “嗯。”

    “你是不是搞了个研究所？”

    叶湛寒顿了会儿，才“嗯”了声。

    “是研究什么的？”

    “一种细胞。”

    艾锦夕脸上的笑消失了，趴下道：“你研究细胞干什么？”

    叶湛寒两手枕着头，不答反问道：“你见过一个人的治愈功能是常人的五倍吗？”

    艾锦夕没说话。

    叶湛寒偏头看向她，忽然想起来什么似得，“那日你被划了一刀，似乎也好的很快，但是有人比你好的更快，像你那日的伤口，她可能几个小时就好了。”

    艾锦夕：“……”

    “这种细胞是一种很不常见的稀有细胞，五十亿人里，就会有一个这样的人。这样的人若被发现了，往往会沦为科学家的试验品。但若没有被发现，他们便是幸运的，会长命百岁，甚至还有活到两百岁的。”

    艾锦夕：“……”我靠，两百岁！那她岂不是……要成精了？

    “你知道秦始皇炼药吗？”叶湛寒又问。

    “不知道，我历史也很差。”

    “他练长生不老药的时候，里面最重要的药材就是稀有细胞。那时候他们不叫稀有细胞，叫的是神仙肉。每次炼药，会把神仙肉按照药材比重割下来，丢进炼药炉里，用大火烧成黑粉，混进药材里。”

    艾锦夕听的鸡皮疙瘩都起来了，“那被割肉的那个人岂不是生不如死？”

    “嗯，他们不会让他死，而是制成人彘，需要的时候就会从人彘身上割一块肉。”

    “不要说了，我都要吐了。”艾锦夕背过身去，有些生气，“凭啥要这么对待那样无辜的人，他们只不过受伤了比寻常人好的快一些而已，却要承受那样的痛苦。”

    “他们是幸运的，也是不幸的。”

    艾锦夕抱着手臂，闭着眼睛一脸郁气。

    叶湛寒看着黑暗，嘴角轻轻勾了起来。

    他的女人一定是幸运的，他会为了她，守护好这个秘密。

    次日，艾锦夕被噩梦吓醒了。

    她梦见她成了秦朝的神仙肉，被人割掉了四肢制成了人彘，只剩下脸上和身上有肉，一个太监拿着刀朝她脸上割肉，还笑的一脸阴森。

    她醒来抹了把冷汗，呼出两口气。

    一扭头，发现叶湛寒还没醒。

    她小心翼翼的凑近，看着他俊朗的眉毛，长长的睫毛，高高的鼻梁，还有性感的薄唇……

    艾锦夕一个没忍住，就越凑越近，直到唇瓣贴上叶湛寒的薄唇。

    刚要伸出舌头舔一下，眼前一双漆黑的瞳眸就“刷”的睁开了。

    折射出了浓浓的寒意和恶心。

    艾锦夕吓得立马坐起来，还没反应过来，她人就被叶湛寒一脚踹下了床。

    “西井子！”叶湛寒恶心的瞪着她，“你找死是不是！”

    艾锦夕：“……”

    她揉着大腿，这家伙力气真不小，是想一脚把她踹到楼下去吧？

    还好她刚刚反应及时，不然这一脚得废了她的腿。

    叶湛寒下床，立马开始刷牙。

    艾锦夕：“……”

    她也没那么恶心好吗？

    不就亲了口吗？至于吗？

    叶湛寒刷着刷着忽然停了下来，看着镜子里的自己微愣。

    刚刚那蜻蜓点水的一吻……为何有种熟悉的感觉？

    他回头看向卧室，就看见西井子坐在床边，一会噘嘴，一会嘟嘴，好像还在回味刚刚亲他那一下。

    该死的，他怎么会有那样的想法？

    这个西井子真是越来越胆大了！

    看来他必须要好好给他一个教训！

 第188章 以后都不准靠近我！



    第188章　以后都不准靠近我！

    洗漱完，叶湛寒走出去，目光阴沉的看着艾锦夕。

    艾锦夕笑着迎上去，“哥……”

    叶湛寒立马扬手，神色说不出的厌恶道：“离我五步远！”

    艾锦夕：“……”

    “以后都不准靠近我！”

    艾锦夕：“……”

    无奈之下，艾锦夕只好离他远远站着，说：“哥，刚刚我不是故意的，你就当亲着玩呗。”

    亲着玩？

    果然是个没长大的小家伙，亲吻还能当做玩？

    一想到这小家伙吻过其他女人，刚刚又亲了他，叶湛寒那个心情复杂的像是有一根棍子搅着，乱的想要弄死这个小家伙。

    他拿出一枚戒指丢向艾锦夕。

    “拿着这个，去鹭岛把研究所的研究成果给我拿来！”

    “啊？”艾锦夕接过戒指，戒指很精致，她保证这样的戒指打造不出来第二枚。

    “现在就去！明天我要见到东西！”

    他想着，这小家伙那么害怕看见人被剥皮，就让他去现场体会体会，这也是对他的一个惩罚！

    艾锦夕带上戒指，领了命就出发了。

    去往鹭岛只需要四个小时，陆地行驶三个小时，坐船一个小时。

    到了鹭岛已经是下午了。

    鹭岛的人听说她是上面派来的，又看见只有老大才会有的戒指，他们对她都很恭敬。

    艾锦夕问：“研究成果出来了吗？”

    “出来了，一直等您来取呢。”

    中年男人领着艾锦夕朝研究室走去，走着走去，艾锦夕就感觉到了不对劲。

    只见墙面上挂着一张张滑滑的不知是纸还是布的东西，她伸手摸了摸，质感还不错。

    好奇问：“这是什么？”

    中年男人恭敬道：“是人皮。”

    “……”艾锦夕愣了一秒，立马缩回手，脸色骤变，“怎么会有这么多？”

    “放心，这些都是他们甘愿卖出的，他们拿钱，我们收货，老大不让我们伤及无辜。”

    艾锦夕还是觉得心里不舒服，“要这么多人皮做什么？”

    “人皮是身体的最后一道防线，也是恢复功能最快的细胞，一克人皮，可以提取0.002毫克的稀有细胞，我们正在研究这个。”

    艾锦夕抿了下唇，朝里面走去。

    等到了研究室里面，吓得她瞪大了眼，脸色也白了。

    只见许多个两米高的玻璃容器里全装着福尔马林，而浸泡在福尔马林里的竟全是活人，有男有女，那些人身体的一半人皮已经没了……

    突然，她没能忍住这样的恶心，转身扶着门吐了起来。

    研究室的人往这边看了眼，也都见怪不怪了，继续做着研究。

    艾锦夕吐得场子都快出来了，腿也软了，不敢再往里走。

    中年男人道：“这些人都是自愿的，我们给的酬劳很丰厚。”

    艾锦夕虚弱地道：“可你们也不能这么折磨人啊……”

    “为了研究出成果，只能牺牲一些人。”

    艾锦夕：“……”

    艾锦夕抬头看了眼，赶忙垂下眼睛，问：“为什么把他们人皮剥了泡在里面？”

    “他们的人皮会重新长出来，我们做的稀有细胞研究会帮助他们长出新皮。”

    艾锦夕：“……”

    拿到了研究成果整后，艾锦夕整个人都不好了。

    这晚住在鹭岛酒店，她也做了一晚噩梦。

    醒来她吓坏了，突然想起了欧阳霆的那些话。

    叶湛寒……也会把她泡进福尔马林里吗？

    她不敢去想，但她也不能太信任他。

    如果她没有用西井子的身份接近叶湛寒，知道这么多秘密。

    那么她对叶湛寒的信任，就像是前世她对艾嘉妮的信任。

    前世她从来不会相信艾嘉妮是那样恶毒的女人，直到被她扒皮……

    那么这一世，她也不相信叶湛寒会利用她，难道也要等到他把她泡进福尔马林才能醒过来吗？

    重生一次后，她一直都很小心翼翼，不相信任何人。

    可现在，她却莫名的相信叶湛寒，她甚至都不知道这些信任是从哪里建立起来的。

    难道真如欧阳霆说的那样，她被叶湛寒迷惑了？

    不行，她必须清醒，不能再以感情用事，她的大仇还没报，绝对不能做任何有风险的事情。

    例如……和叶湛寒在一起。

    次日，艾锦夕去了叶族，把研究成果交到了叶湛寒手里。

    叶湛寒问：“走这一趟可有收获？”

    艾锦夕盯着叶湛寒，想从他平静的脸上找到一些不值得她信任的破绽，可是这丫简直360度无死角，任她怎么看怎么觉得他帅得人神共愤，根本没有说服自己的理由。

    难道就是因为他太帅，她才会被他迷惑？

    叶湛寒见她看着他不回答，还一脸若有所思，沉浸在她自己的思维里。

    他神色不悦道：“西井子，注意仪态！”

    艾锦夕立马敛神，无辜问：“我仪态怎么了？”

    叶湛寒皱眉，愈发觉得西井子可能对他产生了不该产生的心思。

    “以后不准盯着我看！”

    艾锦夕：“……”谁稀罕盯着你！

    “我问你，这一趟你可有收获？”

    “有啊，研究成果不给你拿回来了吗？”

    “我说的是对你的收获。”

    “和平常做任务不太一样，这次的任务很轻松，所以经验相对少一点。”

    “……”叶湛寒抬眸看了眼她，不知道西井子是不是在装糊涂，想了想，叶湛寒决定再吓唬西井子一下，便道：“实验室里的几具试验品可有看见？”

    “……看见了。”

    “你要不要也去尝试一下？”叶湛寒似笑非笑的看着她。

    艾锦夕吓得顿时腿软，往后退了两步，神色变得惊恐，却极力忍着恐惧，扯嘴笑道：“哥，这个玩笑一点都不好笑……”

    “我如果不是开的玩笑呢？”

    艾锦夕：“……”

    “若你再大胆到我头上，我不介意送你过去玩玩。”

    艾锦夕：“……”

    叶湛寒被侍从喊去了老太君那里，艾锦夕一身虚汗的坐在了地上。

    她发现她似乎真的一点都不了解叶湛寒，虽然跟他相处这么久，已经亲密无间。

    但他的城府，他的算计，他的抱负……她到现在都看不透。

    难道一直以来，都是她在沉迷于叶湛寒吗？

 第189章 麻烦你把我打晕扛回去



    第189章　麻烦你把我打晕扛回去

    艾锦夕没法再继续待在叶湛寒身边了，怕迟早被他弄死。

    告诉侍从她有事先走一步后，就出了叶湛寒的房间。

    刚下到一楼，就听见侍从议论四少爷回来了，却受了重伤。

    她站着听了片刻，一个叶湛寒的手下就走了来说，“西井子，你别去给老大说这事。”

    艾锦夕看向他，“为什么？”

    手下摸了摸鼻子，有些惭愧地道：“四少爷受伤是因为艾锦夕造成的，这件事知道的人不多，四少爷也有意在隐瞒。虽然我们的职责有保护老大的女朋友，可她只受了轻伤也没死，我们就跟着瞒着了。毕竟老大现在内忧外患，要是艾锦夕受伤的事让老大知道了，我们担心老大会分心。”

    艾锦夕也很理解，她并没有想着把这件事告诉叶湛寒。

    告诉了他，有两种可能。

    一种就是装作不知道，继续留在叶族干他自己的事。

    另一种就是挂念她，给她报仇导致他受牵连。

    反正这里面哪种都不是艾锦夕想要的，艾锦夕就保持沉默了。

    “嗯，我知道了，我有事要先走一步，你给我哥说一声。”

    艾锦夕出了叶族，跑去了fws电台。

    洛川正在这陪几个艺人录歌，她大摇大摆的走进去，敲响秘书柜台道：“我找你们洛总。”

    “请问有预约吗？”秘书一抬头，看见是位小少年帅哥，脸顿时红了红。

    “他谱有多大？我找他还需要预约？你就告诉他，我是他大哥西井子！”

    两位秘书立马忙碌起来，拨通了洛川特助的内线。

    “您好，洛总让您上三楼录音棚。”

    艾锦夕乘电梯上去，洛川一看见他，就痞笑道：“大哥来了？来来来，给你介绍几个美女。”

    艾锦夕一巴掌挥开他的手臂，哼了声道：“别跟我套近乎！上次那事我可没原谅你！”

    “这话说得，我又不是给你下的药。”洛川邪笑了笑，敲响录音棚的门道：“结束了，都出来，除了小野你们都回去吧。”

    录音棚走出来了五个美女，包括叶小野。

    叶小野看见西井子，眼睛一亮，差点就朝她扑了过去。

    待几个美女走了，叶小野才眼泪汪汪地道：“老公呜呜呜你终于来看我了，我都快想死你了呜呜呜，你都不知道我这些天是怎么过的呜呜呜……”

    西井子：“……”

    等叶小野委屈巴巴的哭够了，艾锦夕才道：“今天我心情不好，哪里有能嗨的？”

    “咋了？”洛川打量她的脸色，“不会是被你哥虐了吧？”

    艾锦夕瞪了眼洛川，问叶小野道：“你一会有空不？”

    叶小野看向洛川。

    洛川清了清嗓子，道：“看我没用，你想去就自己去，闹出绯闻影响了比赛也不关我的事。”

    叶小野委屈的瘪嘴，她好想出去玩啊，都被关在fws两个多月了。

    洛川一见这丫头瘪嘴就知道又要哭了，他无奈道：“好了好了，我知道有个地方适合你去，但是到时候遇到任何情况，你都不能摘下面具。”

    叶小野站定行了个军礼：“我保证完成任务！”

    洛川笑了下，这丫头，真是傻白甜的厉害。

    洛川带着两人去了一个以神秘为主题的夜场，里面无论男女都带着面具，觥筹交错，乐声震耳欲聋。

    舞池里一大堆穿着暴露的性感美女在蹦迪，路过的男人们不知道从她们身上揩走了多少油。

    叶小野一进去就脸红，好在都被面具遮挡住了。

    艾锦夕就无语了，她说的能嗨的地方指的是ktv包间里，洛川却把她带来了这样一个污秽的地方。

    她倒没什么，但是却摧残了身边这朵小白花啊！

    叶小野一路拽着艾锦夕走，“老公，我们找个人少的地方吧。”

    艾锦夕拉着她坐到了角落沙发上。

    洛川白了眼两人，“这么好的机会，不去蹦迪坐这能嗨起来？西井子，难不成你是妻管严？”

    西井子瞪着洛川，“要蹦迪你去！这破地方吵死了！”

    洛川招呼服务员，送来了酒水拼盘。

    不一会这里就围来了好几个大胸长腿美女，带着蝴蝶纱网面具，依稀可以看见她们勾人的眼神。

    叶小野看见那呼之欲出的胸，咽了咽口水。

    低头看了眼自己，想象着她穿上那样的衣服，是不是也是这样的漂亮。

    艾锦夕就悲催了，一群女人围着她，不仅在她身上摸来摸去，还朝她嘴里灌酒。

    “先生，您是新来的吧？”

    “先生，您喝一杯吧，您看我都帮您倒上了。”

    “先生，您别紧张，我们都很有经验……”

    艾锦夕：“……”

    卧槽，洛川你完蛋了！

    叶小野看的极度不自在，没等她反应过来，身边就坐下来了一个男人。

    “小姐，可以跟我喝一杯吗？”

    叶小野立马端起酒，下意识不好意思拒绝陌生人的要求，“谢谢。”

    正要往嘴里送的时候，她酒杯却被人夺走了。

    “喝什么喝，我让你喝酒了？你不快去管管你男人，快被一群饿女人吃了！”洛川有些生气。

    叶小野委屈巴巴的看向艾锦夕那边，却见她一把推开了女人，吓得几个女人都跑开了。

    “靠！再敢灌我酒，我弄死你们一个个的！”

    艾锦夕心情可谓是坏透了，总之是看啥啥不顺，此刻连看着叶小野瘪起的嘴，她也来气。

    “就知道哭！刚刚被欺负的人是我又不是你！我还没哭呢！”

    叶小野立马抿住了嘴巴：“……”

    她怎么感觉今天的西井子火气特别大？

    艾锦夕心里烦躁，拿起前面的高脚杯就一饮而尽，喝完了才后知后觉道：“卧槽，我喝的是酒啊！”

    想吐已经吐不出来了。

    她无奈的扯了扯嘴角，“洛川，一会要是我太嗨了，麻烦你把我打晕扛回去。”

    “啊？”洛川以为乐声太大，他听岔了。

    结果没到十分钟，洛川就确定了他没听岔艾锦夕的话。

    “卧槽，666了，这简直就是匹脱缰的野马啊！”

    只见艾锦夕忽然疯狂了起来，先是跟着一群男人蹦迪，搞的旁边所有人都用异样的目光看着她，也都没法正常蹦迪了。

    男人们都躲着她，她就跳上舞台，一脚踹在主唱屁股上，把人踹进了舞池，她拿着话筒，魔音灌耳的唱着。

    还把人家dj打碟位置抢了，一通乱拧，爆炸试的噪音响起，现场乱成了一片。

    洛川+叶小野：“……”

    他们表示，他们不认识这样的朋友！太丢人了！

 第190章 不跑是傻逼！



    第190章　不跑是傻逼！

    连经理都惊动了，喊来保安制止这个“疯子”。

    洛川立马出面，想要制服艾锦夕，却被艾锦夕一巴掌打的眼冒金星。

    艾锦夕气吼吼的问：“你特么是谁？敢碰老娘你活腻歪了！”

    洛川：“……”

    诶诶诶不对劲，这西井子声调咋变了？还自称老娘？

    叶小野一惊，忙道：“西井子，你别胡闹了！”

    艾锦夕勾起叶小野的下巴，眯着眼睛笑呵呵地道：“哟嚯，还带着面具，搞什么神秘？看我不揭穿你的真面目！”

    “啊——”叶小野面具被艾锦夕一爪子抓掉了。

    好在灯光昏暗，没人看清叶小野的脸。

    洛川立马把她脑袋按进自己怀里，皱眉冷喝道：“西井子，你够了！有完没完！”

    艾锦夕才不听他的，继续跑进舞池闹腾。

    经理实在是看不下去了，让保安上。

    结果没两下就被艾锦夕打的满地滚。

    “哼！想搞我，等下辈子吧！”

    洛川把自己的面具带到了叶小野脸上，他气的不再隐藏武力，几下就将艾锦夕两只胳膊折到了背上。

    “我看你还怎么闹！”

    “靠！放开老娘！比老娘厉害了不起啊！”

    “老娘？你特么啥时候变性了？”

    这里围观的人太多，他直接扛起艾锦夕就朝外走。

    对面就是酒店，他开了个房间，用皮带困住艾锦夕的手腕，把她扔到了床上。

    叶小野一脸惊惧的跟上，“……洛川，我想告诉你一件事。”

    “不用说了，我都知道了。”洛川看着还在床上使劲挣扎的艾锦夕，“这混小子，不对，这混丫头哪来那么大的能耐！”

    “放开我！”艾锦夕瞪着洛川，瞳孔里没有一丝理智，只有无穷尽的愤怒，“渣男！想搞我，你完了！”

    洛川脸色有些难看，他看着还在拧手腕的人，突然道：“艾锦夕，是不是你？”

    艾锦夕瞪着他，“渣男，放开我！死男人，臭男人，你要是敢碰我，我一定不会放过你！”

    洛川转身就进了浴室，片刻后拿着一个湿毛巾出来，擦艾锦夕的脸。

    “啊啊啊——死男人，你放开我！”

    擦完妆容并没有变。

    洛川看向叶小野。

    叶小野讪笑地道：“……她用了定妆水。”

    “看着她，我出去一趟。”

    洛川走后，叶小野不太敢靠近艾锦夕。

    艾锦夕还在拧着手腕，好似发现卧室少了个人，她抬头看向叶小野，“小美女，帮帮我好不好？放了我我给你糖吃。”

    叶小野摇头。

    “那我请你吃火锅！海底捞！”

    叶小野继续摇头。

    “那我请你吃最好吃的蛋糕，你想吃什么，我都可以给你买。”

    叶小野还是摇头。

    艾锦夕生气道：“你是不是人类啊！你什么都不吃，难不成你是外星人？”

    叶小野一脸茫然的看着她。

    “你真是外星人啊？那你不饿吗？饿了你难道不想吃好吃的吗？”

    叶小野摇头，“我不吃。”

    “你就没点追求吗？这世上好吃的特别多，你想象不到的多，肯定比你外星球上还要多！”

    叶小野撸了撸嘴，道：“我不是外星人，但我不饿，也不想吃。”

    “靠！你这个女人就不能帮帮我吗？都是女人，你见死不救好吗？”

    “……我怕你跑了。”

    “我不跑，我保证不跑。”

    “你说的，你不能骗我。”

    “嗯嗯，我不骗你。”

    叶小野小心翼翼的走近，几经确认之下，才松开了绑着她手腕的皮带。

    艾锦夕一获得自由，就笑嘿嘿地道：“不跑是傻逼！”

    “你不能跑！”叶小野扑上去抱住她。

    艾锦夕没料到这丫头还是个练家子，三两下挣脱不了。

    两人就在酒店房间里发生了一段追逐和扭打。

    搞得隔壁房间使劲敲墙，大声喊：“隔壁的声音小点！”

    洛川碰巧回来，看见两人追的气喘吁吁，他立马关上门道：“艾锦夕，你给我回到床上！”

    “我傻逼啊我回到床上？卧槽，你竟然想玩三p！！”

    洛川：“……”

    他放下药瓶，咬牙切齿的跟着叶小野一起抓艾锦夕。

    最后艾锦夕还是被两人按到了床上。

    洛川喝了一口药水，“噗”喷了艾锦夕一脸，用毛巾一擦。

    洛川愣住了。

    又忽然传来了敲门声，洛川愣愣的走去打开门。

    “先生，麻烦你动静小点可以吗？我们都知道你体力很好，但是请照顾一下我们这些体力不好的男士好不好？”

    洛川：“……”

    关上门，洛川回到床边，艾锦夕已经半醉半醒了，脸蛋晶莹剔透的红。

    叶小野生怕艾锦夕又闹腾的要跑，就抱着她的腿。

    而艾锦夕迷迷糊糊的，也抱住了叶小野的腿，还以为抱的人是叶湛寒，就哼哼唧唧的哭了起来，心里委屈的要死。

    “混蛋，骗子，大坏蛋，呜呜呜……我再也不相信你了……”

    叶小野累得擦了把汗，问洛川，“骂谁呢？”

    “骂你呢！”

    叶小野：“……”关她啥事啊？

    洛川也坐上了床，盘腿看着脸蛋通红的艾锦夕，他心里也一阵郁闷和烦闷。

    西井子就是艾锦夕，艾锦夕就是西井子。

    他从来没想过两人就是一个人。

    这艾锦夕到底是怎么做到伪装技术这样好的？

    西井子那是一个怎样的存在？屌的像个传说！

    而艾锦夕又是一个怎样的存在？豪门小姐而已！

    若不是看见了真容，他绝对不会相信两个人就是一个人。

    想着想着，洛川也倒在床上睡了。

    半夜的时候，叶小野迷迷糊糊的翻了个身，睡了几分钟，惊觉怀里没了人，生怕艾锦夕跑了闹事，张开手臂就把人抱进了怀里。

    洛川被惊醒，睁开眼就看见了一大片雪白。

    我靠？他的头……怎么蹭到这丫头胸上来了？

    得罪了得罪了……！！

    但是枕着太舒服了，嗯……所以，他假装没醒，继续睡。

    次日，艾锦夕醒来头痛欲裂。

    她知道她不胜酒力，甚至喝完酒就断片，而且听见过她喝完酒的人描述，她会疯的连亲爹都不认识。

    所以……

    昨晚没发生什么大事吧？

 第191章 你才是吃货，你全家都是吃货！



    第191章　你才是吃货，你全家都是吃货！

    艾锦夕一动，发现怀里有个人的腿。

    她吓得一激灵爬起来，就看见了令她不敢相信的一幕。

    洛川这臭男人的脸……竟然埋在叶小野的勾里！

    而且，叶小野还抱着洛川的脑袋呼呼大睡！

    什么情况？

    叶小野竟然当着她的面出轨了！！！

    “叶小野！”艾锦夕用西井子的声音怒吼。

    洛川最先醒来，抬起了脑袋，“喊啥喊，大清早不能让我多睡会！昨晚你知道你有多折腾人吗？”

    洛川翻了个身，继续睡。

    叶小野揉了揉眼睛，看向艾锦夕，“艾锦夕，你醒了。”

    艾锦夕眼睛瞪大，压低声音磨牙道：“你喊我什么呢！”

    叶小野坐起来，一脸刚睡醒的茫然，“艾锦夕啊。”

    艾锦夕：“……”

    洛川在床上蠕动了几下，心里想着，还是枕着胸睡舒服，又香又甜，一离开，闻哪都是臭的。

    “艾锦夕，你可真厉害。”洛川躺在床上，两手枕着头看着她。

    艾锦夕不敢相信的跳下床，跑进洗手间一照镜子，心里就“咯噔”一声。

    完了，又多一个人知道了她的秘密。

    喝酒真特么误事！

    她发誓，她此生再喝酒她就是孙子！

    收拾了一下，三人朝酒店外走去。

    隔壁有人也刚好出来，目光里对洛川全是崇拜和羡慕。

    洛川：“……”

    艾锦夕瞪了洛川好几眼，“我不是说了把我打晕扛回去吗？谁让你扛我来酒店的？”

    “这还能怪我？你知道你有多难控制吗？还好这里有酒店，不然我直接把你扔大街上算了！”

    洛川：“……”

    叶小野把自己裹得像个粽子，连眼睛都带着墨镜，走到酒店外面就跟着洛川走了。

    艾锦夕一个人朝学校方向驶去。

    早上她已经警告了洛川，不准把她是西井子的身份告诉其他人，不然她以后绝对不会再跟他合作，说不定还会搞他。

    洛川握着艾锦夕这么大一个秘密，自然不会乱说，好让艾锦夕帮他办事呀！

    艾锦夕回了公寓，就开始收拾行李。

    行李收拾好了，他就发了个朋友圈：【龙城大学旁边租房，有介绍的吗？】

    发的时候还刻意屏蔽了叶湛寒。

    不一会，她就收到了很多消息。

    许楠竟然直接给她打来了电话。

    艾锦夕犹豫了一下，还是接了。

    许楠道：“他是不是抛弃你了？我说了男人都靠不住，你受了伤害可以来找我。”

    艾锦夕无奈地道：“你误会了，我和我男朋友好着呢。”

    “那你找房干什么？”

    “找房当然住了，我们周一周二周三住公寓，周四周五周六住新房，周日网吧熬通宵，这是情趣啊！”

    许楠默然了一会，突然“啪”一声挂了电话。

    艾锦夕勾起唇角，手机又响了起来，是欧阳霆。

    她皱了皱眉，接通。

    “来我公寓住。”

    “……”艾锦夕真不想损他，道：“你公寓和叶湛寒公寓有什么不同吗？只有一间卧室你还喊我去你那住？你什么居心？”

    “我没有书房。”

    言外之意，书房是个卧室。

    艾锦夕哪怕不住这里了，也不会住对面，不然岂不是给叶湛寒添堵。

    “不住！”

    艾锦夕挂了电话，没想到爷爷竟然也打来了电话。

    艾啸天问：“小夕，你是不想住宿了吗？”

    “是啊爷爷，我想住外面。”

    “这样也好，宿舍里什么样的人都有，住外面也清净，我在那边有一套小别墅，一会我把地址发给你。”

    艾锦夕这下高兴了，竟然有套别墅！

    艾锦夕成功入住别墅没两天，白玫来了一趟，帮她置办了一些东西，还请了个阿姨来照顾她。

    艾锦夕这几天是吃什么什么不香，无比想念叶湛寒的饭菜。

    这日，老太君病情终于好转，叶湛寒回来了。

    满怀期待的推开房门，嘴角的笑却僵住了。

    本以为小丫头会在客厅一边打游戏，一边等着他，可是客厅一眼望去哪里还有人。

    东西都乱扔着，很符合小丫头的脾气。

    一个手下走了进来，一脸胆寒禀报：“老大，老板娘……搬出去住了。”

    叶湛寒：“……”

    艾锦夕正在上课，这节课是马克思，她听得昏昏欲睡。

    正撑着脑袋坚持让眼睛睁开的时候，旁边传来了小声的议论，紧接着，一个身影坐在了身边。

    她也没去看，继续撑着脑袋听课。

    直到……

    一盒包装精致的巧克力从旁边滑到了她眼前。

    她眼睛立马从混沌变到清明，一把抓住惊喜的扭头，却看见是叶湛寒。

    脸上的惊喜僵住了。

    叶湛寒微勾唇角，小声说：“看见我高兴坏了？”

    艾锦夕：“……”

    的确，悲喜交加！

    艾锦夕扭回头，把巧克力收了起来。

    叶湛寒没再说话，扯艾锦夕的书看。

    他来得急，没带书。

    艾锦夕一把按住，不给他看，压低声音道：“干什么？”

    “我没带书。”

    “没带书关我啥事！”

    叶湛寒挑眉，“怎么？生气了？”

    “我为啥生气？”

    “我回来晚了。”

    艾锦夕眯眼笑了笑，却没有一点在真笑的感觉。

    她把书合起来，然后抱着书和巧克力缩到桌子下面，就那么弯腰从后门溜走逃课去了。

    全程都有同系的男同学在帮她打掩护，艾锦夕溜的让老师一点没发现。

    叶湛寒看着她逃课，像个小松鼠一样的动作，他不禁勾起唇角，眼底是无奈的溺笑。

    真是个让人头疼的小丫头，却又可爱到让他无可奈何，更生不起来气。

    叶湛寒掏出手机，给艾锦夕发短信。

    【小吃货，我这还有礼物，要吗？】

    艾锦夕刚溜到教室外面，收到短信掏出一看，恶狠狠地回复：

    【你才是吃货，你全家都是吃货！】

    叶湛寒：【我全家也包括你。】

    艾锦夕：【……呵呵。】

    叶湛寒：【回来听课，礼物就全是你的。】

    艾锦夕：【不要！】

    叶湛寒：【你确定？】

    艾锦夕犹豫了一下，问：【是吃的玩的？】

    叶湛寒：【可以吃，也可以玩。】

    艾锦夕收起手机，又回到了教室。

    一群正在听课的同学都莫名扭头看向她。

    艾锦夕笑眯眯的冲老师笑了笑，老师也只当她去上厕所了，没追究。

    艾锦夕又坐回了叶湛寒身边。

 第192章 你骗我，我要跟你分手！



    第192章　你骗我，我要跟你分手！

    一些坐在两人身后的同学都一脸八卦，压低声音在和周围的人议论。

    “叶湛寒和艾锦夕是什么关系？他们似乎很熟。”

    “不清楚，但是这段时间叶湛寒一直没来学校听课，艾锦夕偶尔来，但来的也不多。“

    “你说他们俩会不会是男女朋友关系？刚刚叶湛寒还送了艾锦夕一盒巧克力。”

    “靠！不会吧，艾锦夕可是我女神！”

    “还是我女神呢！为了多看女神一眼，我天天坐她后面。”

    “……”

    “……”

    距离艾锦夕不远坐着的是翟如霜，她看见叶湛寒走进教室的时候眼睛亮了亮，紧接着又看见叶湛寒走到了艾锦夕身边坐下，她眼底立马浮上了浓烈的嫉恨。

    再一听到旁边同学的小声议论，她心中更恨。

    从上次艾锦夕跟她摊牌到现在，她们一句话都没说过，很多人都看出来了，她们两个关系破裂。

    所以她们只要一起出现在教室，就没有男同学来搭讪她们任何人，生怕影响到两人的关系。

    可是，追随艾锦夕的人还是一大堆，甚至有的人都不是计算机系的也跑来听课。

    翟如霜低下头，摸出手机，默默编辑了个短信发了出去。

    发送完，她勾起唇，冷冷的扫了眼和叶湛寒头挨头说悄悄话的艾锦夕。

    艾锦夕这边，一直在问叶湛寒礼物是什么好吃的。

    叶湛寒却保持神秘，说晚上回去就知道了。

    气的艾锦夕想捶他！

    “叶湛寒，要是礼物不是吃的，你看我怎么收拾你。”

    叶湛寒勾唇问：“怎么收拾？”

    “我把你，我把你……”我把你怎么着？艾锦夕还真没想出来，就脱口而出道：“我把你废了。”

    叶湛寒：“……”

    他伸手在艾锦夕腿上揉了揉，嗓音低沉，“你舍得吗？”

    艾锦夕浑身一僵，拍开他的手，“拿开！不要脸！”

    叶湛寒却在桌子下面，握着她的手，放到自己大腿上，揉来揉去，以解相思之苦。

    这段时间，没人知道他有多想这个丫头。

    想抱抱她，亲亲她，再睡睡她。

    可是因为奶奶的病情加重，家族那些毒瘤整日不安分，他没法离开来找这个丫头。

    现在看见她，早就恨不得扑倒然后吃进嘴里。

    所以揉揉小手，先解解馋。

    艾锦夕：“……”

    臭男人，就爱耍流氓！

    不过被握着手玩的感觉真好，她还能趁机摸摸某人的大腿，嗯，结实，带感！

    课程结束后，艾锦夕跟着叶湛寒上了车。

    外面不少人看见了两人上了同一辆车，艾锦夕进去刚“卧槽”了声，座椅就被放倒了，然后整个人被拥进了炙热的怀里，某人迫不及待的吻上了她的唇。

    艾锦夕瞪大眼睛，使出吃奶的劲才把人推开，怒道：“你想搞得全校人都知道我们在车震吗？”

    叶湛寒绯红的唇带着魅惑的感觉，轻轻勾起道：“你想车震？我满足你。”

    “……”艾锦夕眼见着他又想继续，她立马道：“想你个大头鬼！能不能先离开这，你看看外面围了多少人！”

    叶湛寒抬眸，透过玻璃看了眼外面，的确围了很多人。

    他无奈放过艾锦夕，坐起来启动车。

    艾锦夕也坐起来，恶狠狠地道：“把我靠背弄起来！”

    叶湛寒听话的弄了起来。

    艾锦夕又道：“先把礼物给我，我要回去了。”

    车快速朝校园外驶去，叶湛寒问：“还在生气？”

    “哼！我要礼物！赶紧的！”

    叶湛寒从来不喜欢解释，但更不喜欢看见艾锦夕给他冷脸，就道：“这次奶奶病重，我回族照顾奶奶一直脱不开身，耽搁的时间有些长，奶奶病情稍缓我就来找你了。”

    艾锦夕微愣，扭头看着他，“……那我的礼物呢？”

    叶湛寒无奈，这丫头现在满脑子都是礼物。

    “这段时间有想我吗？”叶湛寒忽然问。

    艾锦夕两手环起，“我不告诉你。”

    叶湛寒笑了，低沉磁性的声音带着浓浓的眷恋，“我想你了。”

    艾锦夕心中“咚”一声，心跳止不住的放快，差点把早就做好的决定都忘记了。

    呆愣了许久，她才道：“快开车，我快饿死了都！”

    车驶入紫云区，艾锦夕跟着叶湛寒的身后进了公寓。

    一进去，叶湛寒就想要继续车里没完成的事情。

    艾锦夕捂住嘴道：“我饿了，你快做饭，做好了我有话要跟你讲。”

    叶湛寒顿住动作，宠溺的刮了下艾锦夕的鼻子，“好，你给我唱歌。”

    “我饿的都没力气了，礼物呢？”

    叶湛寒：“……”

    最终艾锦夕在客厅一边看电视，一边吃巧克力，叶湛寒在厨房做好了晚饭。

    终于可以吃饭了，艾锦夕却不讲事情，先把饭菜扫了个一干二净。

    这是她这些日子吃的最饱也是最美味的一顿。

    “寒寒，我真舍不得讲这个事情……”艾锦夕撑着脑袋，一脸哀愁的说。

    叶湛寒莫名有种不好的预感，“什么事情？”

    “你先把礼物给我我再说。”

    叶湛寒：“……”

    他起身，忽然拦腰抱起艾锦夕，走到沙发处坐下。

    让艾锦夕坐在他的大腿上，他揽着她的身子，温柔地道，“礼物……就是我，喜欢吗？”

    艾锦夕：“……”

    我靠？能吃能玩……指的是他？

    转念一想，这刚好是个说这件事的机会，不容错过！

    艾锦夕两只胳膊还勾着叶湛寒的脖子，却张口就道：“你骗我，我要跟你分手！”

    突如其来的分手，让叶湛寒以为听错了，“你说什么？”

    “我说我们分手！”艾锦夕好似下了很大的决心，一脸坚定，“我思来想去，我觉得我们还是不合适。”

    叶湛寒看着他，刚才一脸的温柔渐渐散去了，浮上了一些薄怒。

    “艾锦夕，你敢再说一遍吗？”

    “为什么不敢？我就想跟你分手，我不想谈恋爱了！”

    叶湛寒：“……”

    一股无名火冲了上来，叶湛寒翻身就将艾锦夕压在了身下，双眸压抑怒火的看着她。

    艾锦夕皱眉，很委屈地道：“你看你，动不动就欺负我，我受够了！分手！”

    “艾锦夕，我劝你最好立马把这两个字收回去！”

 第193章 叶湛寒，你不怕你肾衰竭吗？



    第193章　叶湛寒，你不怕你肾衰竭吗？

    艾锦夕说出这两个字心里也很难受，可是她不想再过这么有风险的日子了，她想回到以前。

    不用担心被人利用，不用去猜忌，不用整日活在担惊受怕里。

    这样想着，艾锦夕一点不畏惧的迎上叶湛寒的目光道：“我不收回去！叶湛寒，这次我是认真的，我不想跟你谈恋爱了。”

    叶湛寒目光凶狠的盯着艾锦夕，一拳忍无可忍砸在艾锦夕耳边，吓得艾锦夕闭上了眼睛。

    “给我个理由。”叶湛寒压抑怒火，道。

    艾锦夕想了想说：“你刚刚骗了我，所以我想分手。”

    “骗你？哪里骗你了？”

    “我要可以吃的礼物，你能吃吗？”

    “你吃的还少？”

    “你……”艾锦夕只觉得叶湛寒太不知羞耻了，“那换个理由，你这段时间都没好好陪我，所以分手！”

    “接下来的时间，我都可以陪你。”

    “你太霸道了，动不动就欺负我，所以分手！”

    “男人对心爱的女人霸道点，有错？”

    “……”艾锦夕胡绞尽脑汁找理由，又道：“你刚刚做菜放了那么多辣椒，辣的我舌头疼，所以分手！”

    叶湛寒：“……”

    “还有，我不爱吃鸡蛋，你还每天早上都给我煮鸡蛋，所以分手！”

    叶湛寒：“……”

    “还有还有，我喜欢吃海鲜，你却不爱吃，所以分手！”

    叶湛寒：“……”

    叶湛寒盯着艾锦夕，没能忍住她找的这些破理由，冷声问：“是不是因为你是女的，我是男的，所以也要分手？”

    “对对对，我们性别不和。”

    叶湛寒：“……”

    “叶湛寒，我认真的，我们各过各的吧，以后不要联系了。”

    叶湛寒第一次知道，一个女人为了给分手找理由，可真是什么理由都能编出来。

    他当然不会相信艾锦夕真的会因为这些理由跟他分手，难道是有人对她做了什么？

    “我离开的这段时间，发生了什么？”

    “什么都没发生。”艾锦夕推了推他，推不开就道：“你让我起来，你现在压着我，重的要死，我也不喜欢，分手！”

    叶湛寒：“……”

    两人对望了片刻后，叶湛寒忽然将全身的力气全压在了艾锦夕身上。

    艾锦夕被压得胸疼，刚要张嘴喊出来，叶湛寒就霸道的吻下来，封住了她的嘴。

    艾锦夕怎么推，怎么张牙舞爪，都逃不开叶湛寒的控制。

    叶湛寒一边狠狠吻她，一边撕扯掉她的衣服。

    此刻叶湛寒怒火中烧，最痛恨听到艾锦夕说“分手”两个字。

    他要狠狠惩罚她，让她好好长长记性。

    做他女人，还敢提分手？

    看她下次还敢不敢！

    这一晚艾锦夕不知道被迫着酱酱酿酿了多少次，只觉得醒来浑身都是散架一样的痛。

    她都快被气死了，这叶湛寒能不能对她的话认真点？

    说好的分手，到头来却被他差点生吞活剥了。

    艾锦夕一动，就能感觉到身边的炙热。

    这个臭流氓，竟然还在床上！

    她抬脚想踹他，可是一抬腿，就痛得她倒抽冷气。

    “啊——叶湛寒！”

    艾锦夕气的大喊。

    叶湛寒忽然翻身而上，作势要再来一次，威胁道：“还敢说那两个字吗？”

    “我不行了，真的不行了，饶了我吧……”

    艾锦夕是真服了，这丫不怕肾透支吗？

    “嗯？还敢说吗？”

    叶湛寒故意在她身上动了动，就吓得艾锦夕求饶。

    “不说了不说了，我什么都不说了呜呜呜……你总欺负我，我不想跟你好了……”

    “你还敢说！”

    “我没说那两个字啊，我们不分手，但是不好了好不好？”

    “艾锦夕，你是真欠！”

    然后，叶湛寒又把她酱酱酿酿了。

    艾锦夕：“……”

    完了完了，她保证她下不去床了！

    肚子饿得呱呱叫了，艾锦夕缩在被子里，捂住肚子，一脸委屈。

    这会已经下午了，叶湛寒知道她肯定饿了，就做了很多她喜欢吃的补菜，端到卧室。

    艾锦夕又饿又累，手都抬不起来，瞪着叶湛寒道：“喂我！”

    叶湛寒也不恼，动作优雅的喂着。

    艾锦夕眯着眼睛看他，发现他似乎格外的神清气爽。

    靠！为啥上帝这么不公平？

    女人累死累活，男人却爽的脸上放光！

    难道就不能让女人爽一把吗？

    一想到叶湛寒那不符合规定的体力和武器，她就怂了。

    好吧，上帝你偏爱你厉害！

    吃完饭，艾锦夕继续睡。

    反正今天周末，也没课，她连玩手机的力气都没有，一觉睡到了傍晚。

    起来又吃，吃了又睡。

    结果某人又不要脸的凑上来，抱着她问：“还分手吗？”

    艾锦夕犹豫的眯着眼睛看叶湛寒，就见叶湛寒脸色一寸寸黑了下去。

    没等她反应过来，又被叶湛寒压着酱酱酿酿了。

    面对分手问题竟然敢犹豫，叶湛寒继续惩罚她。

    完事后，她气的大吼：“叶湛寒，你不怕你肾衰竭吗？小心死在床上！”

    “刚刚吃了些秋葵。”

    “秋葵？”艾锦夕不知想到了什么，她脸爆红道：“叶湛寒，你不要脸！臭流氓！你竟然为了睡服我吃秋葵！”

    “那么……你被我睡服了吗？”

    “哼！”

    艾锦夕拽起被子蒙住脑袋，结果被窝里臭的要命，她拉下被子道：“我要洗澡！”

    叶湛寒抱着她去了浴室，看着她身上那些他留下的暧昧痕迹，他一脸满意。

    这才是丫头最美最动人的时候。

    洗完澡，叶湛寒抱着她回到卧室，又抓着问题不放的问：“还分手吗？”

    艾锦夕紧紧拽着被子，生怕他还来，虚心求教：“我该怎么回答？”

    “说不分手。”

    艾锦夕立马道：“不分手！”

    叶湛寒这才满意，上床要睡觉。

    吓得艾锦夕立马变了脸色，“你还想来啊？我真的要死了！”

    叶湛寒被她逗笑，拉开被子躺上去抱着她道：“不来了，我抱着你睡。”

    艾锦夕：“……”

    能睡觉的时候艾锦夕反而睡不着了，她摸着叶湛寒的坚实胸肌，小心翼翼地道：“寒寒，我想……一个人住。”

    叶湛寒握住她的手，黑暗里，他眼里闪过危险。

    又一次翻身而上。

 第194章 我们一起霸道



    第194章　我们一起霸道

    “寒寒，你听我解释！”艾锦夕赶忙道，要是再来，她估计得被搞死，“你让我一个人平静一段时间好不好？”

    叶湛寒盯着她，黑眸在黑暗里泛着幽光，道：“我不在这段时间，到底发生了什么？”

    艾锦夕偏过头，不想说。

    这是一层玻璃纸，要是捅破了，她根本不知道她接下来会面临怎样的问题。

    叶湛寒会抓了她去做试验品，还是放过她继续过现在这样的日子？

    都是未知数。

    她不敢赌，这是她好不容易捡回来的一生，她赌不起。

    “我就想静静。”艾锦夕平静地道。

    这丝平静和语气里的复杂，让叶湛寒紧紧皱了下眉。

    艾锦夕有心事，却不告诉他。

    叶湛寒低头轻轻吻了吻她的唇，带着温柔的呵护，抱着她道：“有我在，遇到任何事记得告诉我。”

    艾锦夕没回答，手下意识朝他胸肌伸去，一边摸，心里一边想着：“多好的手感啊，可惜也不知这手感是因为被迷惑了还是因为……”

    艾锦夕手一顿，因为什么？

    因为她爱上他了吗？

    可是……这份爱，是被迷惑了，还是她发自内心的呢？

    她从来没爱过人，不知道爱上一个人是什么感觉。

    以前和亚诺王子有婚约的时候，她下意识反抗，可是所有人都告诉她，亚诺王子爱她才娶她。

    可是亚诺王子对她的爱，却让她感觉到困扰，只想逃离。

    可她这份爱呢？为什么没有让叶湛寒想要逃离？

    她只想和叶湛寒待在一起，和他一起吃饭，一起玩儿，哪怕被他欺负，被他吃的死死的，她也不反感。

    虽然偶尔生气，瞪他，打他，还骂他，可是她心里是快乐的。

    哪怕到了现在，被叶湛寒搞得浑身酸疼，她也没怨恨过他，心里还有一种异样的满足感，很想一直和他这样抱着睡一辈子。

    “在想什么？”

    耳边响起叶湛寒的声音，艾锦夕一愣，手帖在他胸肌上，问：“为什么你这里摸着这么舒服？”

    叶湛寒：“……”

    “以后这里只准我摸！”

    叶湛寒扬唇，“好。”

    “还有这里，这里！”

    艾锦夕手一路往下，把他腹肌，大腿摸了个遍。

    叶湛寒：“……”

    “听见没有？”

    叶湛寒嗓音隐忍：“……好。”

    这丫头，不知道她在点火吗？

    “连脚指头都不准给人摸！只能给我摸！”

    “……”叶湛寒笑了，搂着她道：“你真是个霸道的女人。”

    “你不霸道吗？我都快没说话的权利了！”

    “好，我们一起霸道。”

    艾锦夕这才满意，哼了哼道：“我要睡觉了，躺好！”

    叶湛寒翻了身，把她抱到身上，艾锦夕头枕在他胸上，听着心跳声，渐渐就睡着了。

    叶湛寒却没睡，轻轻抚着艾锦夕光洁的后背，思索着这段时间发生的事情。

    他总觉得有哪里不对劲，可一时间又没有头绪。

    次日，艾锦夕睡的醒不来，叶湛寒轻手轻脚下床，去了厨房。

    饭做好了，刚要喊艾锦夕起床吃饭，她手机就“叮咚”“叮咚”一直响。

    艾锦夕被吵的头疼，拉起被子蒙住脑袋继续睡。

    叶湛寒拿起她的手机，关了静音，然后拉开被子支到艾锦夕脸前晃了晃，人脸解锁。

    艾锦夕翻了个身继续睡。

    叶湛寒拿着她的手机看，只见是米娜和许楠发来的消息，以及一些同学，还有一个特别醒目的名字，欧阳霆。

    他首先点开了欧阳霆的消息框。

    欧阳霆：【小夕，这两天待在家里不要出来，我来解决。】

    叶湛寒皱了皱眉，返回点开了许楠发来的消息。

    许楠：

    【小夕，你男朋友是欧阳教官？】

    【你真的被欧阳教官包养了吗？】

    【还有叶湛寒是怎么回事？】

    【论坛上你脚踏两只船是真的吗？】

    叶湛寒返回，点开了龙城大学论坛。

    一眼看去，全是有关艾锦夕的爆料帖子。

    大部分帖子携带着照片，证据确凿。

    叶湛寒随便点开一个，就能看见欧阳霆抱着艾锦夕在路上奔跑的照片。

    而艾锦夕一只胳膊还挂在他脖子上。

    这样的动作，说不出的暧昧。

    叶湛寒眼底闪过寒光，又点开别的帖子。

    有毕业晚会上，他送艾锦夕玫瑰，被她接下的照片。

    也有艾锦夕拉着他往外跑的照片。

    还有欧阳霆和艾锦夕坐在同一辆吉普车，欧阳霆帮艾锦夕系安全带的照片。

    更有欧阳霆抱着艾锦夕回紫云区进电梯的照片。

    好一个脚踏两只船！

    叶湛寒放下手机，站在床边盯着艾锦夕。

    眼底是压抑的盛怒，垂在身侧的手更是握的青筋暴起。

    和他分手，难不成是为了欧阳霆？

    该死的，要是她敢说她是为了欧阳霆才跟他提分手，他保证她这辈子都下不了床！

    艾锦夕翻了个身，又翻了个身，睡着睡着，总觉得后背凉飕飕的。

    一睁眼，就对上了叶湛寒怒火冲天的眸子，她吓得抓紧了被子，“寒寒，你要做什么？”

    “你有什么要跟我解释的吗？”叶湛寒冷声问。

    “解释什么？”艾锦夕一脸懵逼，不知想起了什么，一惊道：“难不成我尿床了？”

    手伸进去摸了摸，“我没尿床啊，吓我一跳！”

    叶湛寒：“……”

    艾锦夕就想着，叶湛寒有点洁癖，难不成她睡着又流口水了？

    “我流口水了？”艾锦夕摸了摸枕头，“都是干的啊，我没流口水。”

    叶湛寒：“……”

    艾锦夕忽然恍然大悟，“我肯定是昨天吃多了，没忍住放屁了？你闻到了？”

    叶湛寒：“……”

    该死的，蠢都蠢的这么可爱！他差点被气笑。

    叶湛寒拿起她的手机，翻出照片问：“这是怎么回事？”

    艾锦夕看着照片，眨巴着眼睛，好半响一脸惊奇道：“竟然被偷拍了？我去，好会找角度，就跟上次偷拍我和洛川的一样。”

    “为什么你会和欧阳霆在一起？他为什么会抱着你？”叶湛寒冷声质问，目光不错过艾锦夕脸上一丝一毫的表情。

    “额……这个可以不解释吗？”

    “不可以！”

 第195章 我们分手吧



    第195章　我们分手吧

    艾锦夕往被子里缩，想着该怎么解释呢？

    难道要告诉叶湛寒，她被艾雪儿捅了一刀，然后被欧阳霆救下，送去了医院。

    要是这样说了，叶湛寒一定会追根究底，问出四少的事情。

    一旦问出来，岂不是又要闹一出家族矛盾了？

    她真的不想给叶湛寒添麻烦。

    叶湛寒见她往被子里钻，有意逃避问题，他心里恼火，一把将被子掀起扔到了床下。

    艾锦夕还没穿衣服，当即浑身一冷，蜷成了个虾米道：“叶湛寒，你过分了奥！被子给我捡起来！”

    叶湛寒不仅不捡，还坐在床边，一边欣赏自己的暧昧杰作，一边威胁：“不给个合理的解释，你就别盖被子了。”

    “你要冻死我啊？”

    叶湛寒拿来空调遥控器，将室内温度升高。

    艾锦夕咬牙切齿：“你厉害，我服！”

    叶湛寒垂眸，不冷不热的看着她。

    艾锦夕被盯着，脸渐渐红了起来，“你把被子给我，我就告诉你怎么回事。”

    “先说！”

    这丫头太滑，他不给她吃点苦头，就又在他这蒙混过去了。

    艾锦夕揪着叶湛寒的衣角，一脸委屈巴巴地道：“要不你把衣服递给我，我们吃了饭再说。”

    叶湛寒起身，把衣服拿起直接开门丢到了卧室外面。

    “先说！”

    艾锦夕：“……”

    臭流氓，逼她解释原因，还要耍个流氓非盯着她。

    也不怕长针眼！

    “好了，我说！我受伤了，欧阳霆救了我，送我去医院来着……”

    “你伤到哪了？”叶湛寒顿时紧张了起来。

    艾锦夕嘿嘿一笑，“早好了，小伤。”

    “小伤？小伤他会抱着你去医院？”叶湛寒脸色沉了下去。

    艾锦夕撅了撅嘴，“当时失血过多，站不稳，不就得被抱着去吗？”

    叶湛寒盯了艾锦夕片刻，转身捡起被子盖在了她身上。

    该死的，失血过多还是小伤？

    这丫头肯定是不想让他知道具体情况，才模棱两可的这么说。

    在他不在期间，这丫头到底发生了什么。

    他的手下为什么没有对他禀报？

    叶湛寒脸色阴沉，转身便朝外走去。

    丫头这里问不出来，但他知道有个人一定什么都知道。

    “叶湛寒，我衣服你给我拿进来啊！”

    叶湛寒仿佛没听见，出了公寓。

    一个手下就候在外面，他上去就一脚把人踹倒在地，那人痛的一时间爬不起来。

    “知情不报，该罚！”

    手下一脸惶恐，“老大，我知道错了。”

    “回去领罚！”

    叶湛寒转身，按响了对面的门铃。

    很快门就被拉开了，仿佛知道叶湛寒要来一样，道：“进来说。”

    叶湛寒走进去，浑身气息凌厉，目光冰冷，“小夕受了什么伤？”

    欧阳霆翘着二郎腿坐在沙发上，语气平静冷漠，“这个你应该好好问你那四哥，若是我那日去晚几分钟，你这一辈子都要活在忏悔中。”

    叶湛寒眸子眯了眯，四哥出去办事回来受了伤，但他并没有多问，难道……

    “因为你，小夕差点被捅死，难道你还想留在小夕身边，害她一个家破人亡吗？”欧阳霆又道。

    “欧阳霆，这次我谢你救了我的小夕，但是以后我的女人，我会保护！”

    “呵。”欧阳霆抬眸看向他，“你保护？你现在仅仅可以自保，又哪来的能力保护小夕？上次翟如霜搞小夕家里的公司，若不是小夕及时回去制止，公司已经倒闭了，说不定华艾集团还会负债几个亿。可你呢？你为她做了什么？”

    叶湛寒知道这件事，但是艾锦夕从来不对他讲，也不找他帮忙，他是看到了艾锦夕的实力，才没有出面帮她。

    艾锦夕很要强，也很独立，从不靠任何人。

    很多事叶湛寒都想帮她，可是不等他出手，艾锦夕就已经搞定了。

    对此，叶湛寒也很无奈。

    可被欧阳霆这么直白的说出来，他忽然觉得，似乎他这个男朋友，为艾锦夕做的的确不多。

    “小夕为了跟你在一起，你知道是顶着怎样的压力吗？你如果真的爱她，就该放手，若是等到了无可挽回的时候，你后悔都来不及。”欧阳霆又道。

    “我和我女人的事，不用你一个外人操心。”叶湛寒冷冷道。

    欧阳霆脸色微变，“你这样的自负，是想害死她吗？”

    “那你呢？你又是带着什么目的接近的我女人？”

    “呵，你女人？”欧阳霆顿了顿，目光忽然怀念起来，“我和小夕之间的感情，没人能懂。”

    叶湛寒微不可见的皱了皱眉，欧阳霆说这句话的模样，让他莫名有了份危机感。

    莫非，两人以前发生过什么？

    “我不管你们之前是否认识，她现在是我的女人，以后也会是我的女人！”

    叶湛寒冷冷撂下警告，转身朝外走去。

    欧阳霆眼里闪过一道厉光，拿起水杯喝水，放下的时候，水杯已经在他手里碎成了几瓣。

    叶湛寒出去后，从手下那了解了事情的所有经过，才回到公寓。

    卧室里的艾锦夕靠在床上刷论坛，秀眉紧紧皱着。

    叶湛寒走近，一言不发的把她手机拿走了。

    “干什么呀？手机还我。”

    “起床吃饭。”

    叶湛寒把衣服递向她。

    艾锦夕就要赖在床上，“不起！”

    叶湛寒无奈，只好继续搬来小桌子放在床上，又放上饭菜。

    艾锦夕吃饱喝足，还想睡觉。

    叶湛寒坐在床边，想了想问：“如果我们不在一起了，你会考虑欧阳霆吗？”

    艾锦夕一愣，眨巴着眼睛看着他。

    叶湛寒生怕艾锦夕误会，就又道：“我说的是如果。”

    “当然不会了，我跟他哪有我跟你熟啊，而且他冷冰冰的，还是你好玩。”

    叶湛寒勾唇笑了，捏了捏她的鼻子道：“那我们分手吧。”

    “啊？”艾锦夕懵了。

    当即心口还痛了下。

    “你不是想分手吗？我同意了。”

    艾锦夕：“……”

    啥情况？不会是误会她脚踏两只船了吧？

    “寒寒，你听我解释，不是论坛上说的那个情况，我跟欧阳霆是清白的。”

    “我知道。”叶湛寒忽然上了床，道：“既然要分手，也要分的有仪式点。”

    艾锦夕还没反应过来，人就又一次被按在床上酱酱酿酿了。

    她就知道，叶湛寒说来说去，还不是为了睡她！

    靠！她还真以为这丫要跟她分手呢！吓得她心脏都差点停止了！

 第196章 流氓敲诈



    第196章　流氓敲诈

    艾锦夕窝在叶湛寒怀里，笑嘻嘻地道：“我都两天两夜没下床了，要是今晚再不下床，那就三天没下床了。你体力怎么这么好？怎么练的？教教我，我也想练。”

    叶湛寒下巴抵在艾锦夕的颈窝里，轻轻嗅着她身上散发的清香，嗓音眷恋，“别乱动，让我多抱会。”

    艾锦夕听出了不对劲，“怎么了？抱了我两天两夜了还不够你抱？”

    “不够。”永远都不够。

    “切。”艾锦夕翻白眼，心里却甜蜜的要死，“那我就允许你再多抱一会，但是我要收费的，一会你得给我再多做一个红烧肉。”

    “好。”

    艾锦夕又动了动，叶湛寒手臂收紧，“别乱动。”

    艾锦夕翻了个身，面对向他，“你怎么了？难道你还在误会我和欧阳霆吗？”

    “没有。”

    “没有才怪！我实话告诉你，我和欧阳霆什么都没有，你爱信不信！”

    “我相信。”

    “你相信你还这态度？”艾锦夕盯着他，突然又道：“刚刚你说同意我分手，是什么意思？”

    叶湛寒手扣在艾锦夕后脑勺上，一用力就按进了怀里，嗓音带着微不可查的压抑，“你认为的意思。”

    “啥？”艾锦夕挣扎了两下，“你放开我，有本事你盯着我眼睛说！”

    叶湛寒不放，似是要将艾锦夕揉进身体里一样，抱得异常紧。

    艾锦夕气的张嘴就咬。

    叶湛寒吃痛，放开她怒道：“你真是哪里都敢咬！属狗的吗？”

    艾锦夕得意的哼了哼，“谁让你差点捂死我？我不得采取点保护措施吗？”

    叶湛寒怒着怒着又无奈了，一把将艾锦夕拽进怀里，抱着说：“别乱动了，不然你明天都别想下床。”

    艾锦夕：“……”

    过了一会，叶湛寒又道：“小夕，我们和平分手吧？”

    艾锦夕眼睛一瞪，倏的红了，“为什么？”

    “因为……”叶湛寒垂眸看着她的眼睛，平静又深情，“我爱你。”

    艾锦夕一愣，心跳止不住的放快，脸也渐渐红了起来。

    她垂下眼睫，抬手按住了心口的位置。

    怎么回事，这心跳还停不下来了是吧？

    一句“我爱你”怎么还让她这样心跳脸红了？

    不对，爱她为什么还要提分手？

    艾锦夕抬眸又看向他，“爱我为什么还要分手？”

    叶湛寒道：“那你前天又为什么跟我分手？”

    “我那是……”艾锦夕哼了声，“我开玩笑不行吗？”

    “难道不是为了避嫌？”

    “避嫌？”

    “你的名声被我毁了你也不在乎？”

    “毁我名声的是欧阳霆又不是你，再说了，我跟你交往又没瞒着谁，被人传了又怎样？”

    叶湛寒目光复杂，低头在她额头上轻轻吻了下，声音温柔，“可是我不想让你再陷入危险了。”

    艾锦夕心里一咯噔，“你知道了？”

    叶湛寒手缓缓抚上她的小腹，“若是那日欧阳霆没有及时赶到……”

    艾锦夕不想让叶湛寒知道她受伤的事情，更不想从他眼里看到担忧和愧疚。

    她忽然抬起头，吻上他的唇，堵住了接下来的话。

    叶湛寒瞳孔微微放大，只是一秒，他就扣住艾锦夕的后脑勺，加深了这个吻。

    一吻结束，艾锦夕气息微喘，道：“好，我同意和平分手。”

    刚好，她也想知道她是不是被叶湛寒迷惑了。

    本来想分手的人就是她，现在被叶湛寒提了出来，她应该庆幸才对。

    叶湛寒眼底幽暗，忽然翻身而上道：“那我们就该算算分手费了。”

    “分手费？”艾锦夕眼睛一亮，“你要给我多少钱？”

    “……”这丫头就只想到了钱吗？“分手后，每一分钟对我来说都是煎熬，所以从这一刻算起，到我们和好的这段时间的每一分钟，都要在以后补回来。”

    “怎么补？”

    “自然是……”

    “卧槽，你这是流氓敲诈！”

    “你也不亏。”

    艾锦夕：“……”

    谁来救救她，这分手费以后怎么补的完呀？

    早知道会这样，她提劳什子的分手啊，给自己找事！

    事后，艾锦夕不想跟叶湛寒说话。

    “……”艾锦夕扭头不看他，小声嘟囔：“臭流氓，迟早肾衰竭死在床上！”

    “在说什么？”

    “哼！不想理你！”

    叶湛寒拿来艾锦夕的衣服，道：“起来，我送你回去。”

    “不起！”

    叶湛寒无奈看了会，眼里满是宠溺的笑意，一把将她抱了起来。

    “你又要干什么？我累死了！”

    “那就坐着不要动，我帮你穿。”

    艾锦夕这才看见叶湛寒拿着她的bar，在研究怎么帮她穿。

    她：“……”

    “你们女生穿个衣服真麻烦。”叶湛寒很直男的吐槽。

    艾锦夕继续：“……”

    终于帮艾锦夕穿好了衣服，叶湛寒去厨房做饭。

    艾锦夕撑着腰在客厅走，有种老人家闪了腰的既视感。

    偶尔走到厨房边，对上叶湛寒笑意难掩的目光，她就瞪他一眼，扭头就走。

    这臭流氓体力怎么那么好？

    好到简直不像个人类！

    不行，她不能认输，好歹她还是异体重生者呢，怎么能输给一个臭流氓吗？

    哼！回去她就练体力，下次她一定要在上！

    按着叶湛寒搞，让他哭唧唧！

 第197章 亲我一口再走



    第197章　亲我一口再走

    叶湛寒给艾锦夕做了个补汤，还多加了盘红烧肉。

    叶湛寒没吃几口，就被她吃光了。

    吃完，艾锦夕下意识往叶湛寒卧室钻，想睡觉。

    叶湛寒挑了下眉，用手掌抵住艾锦夕的额头，说：“我送你回去。”

    “啊？”艾锦夕还没反应过来，半响才委屈巴巴地道：“好吧。”

    捡起手机，拿起没吃完的半盒巧克力，跟着叶湛寒屁股后面朝外走去。

    车很快就到了别墅前，艾锦夕第一次这么不想从车里走下去。

    叶湛寒也不催她，车在门口停了许久。

    连别墅的吴姨都出来看了好几趟，以为是小姐回来了，结果光是一辆车停在路边，也不见有人下来。

    艾锦夕用手指头抠着玻璃，假装不知道到了家门口。

    叶湛寒手机“叮咚”响了声，他拿起看了眼，收起手机道：“小夕，记住，我们分手了。”

    虽然她知道此分手非彼分手，甚至这个分手后面还欠了一屁股的债，但她还是心里不舒服了一下。

    “那我走了。”艾锦夕推开车门。

    “等一下。”

    叶湛寒话音刚落，车门立马就被艾锦夕关上了，扭头一脸期待的看向他。

    叶湛寒差点被她逗笑，憋着笑道：“亲我一口再走。”

    艾锦夕亮起的眼睛黯淡了下去，哼了声，“不亲！”

    扭头就想下车。

    叶湛寒却伸手拽住她，扣住她后脑勺深深吻了下去。

    最后，艾锦夕都不知道自己是怎么下车的，看着车在面前缓缓驶走，她还处在懵逼的状态。

    这不就是她想要的结果吗？为什么心里这么难受呢？

    有种被遗弃的感觉。

    才不见叶湛寒一分钟，她就好想他。

    完了完了，她真是被那个臭流氓迷惑的不浅！

    “小姐，您回来了。”

    吴姨又出来一趟，就看见艾锦夕站在大门外，她赶忙走近。

    艾锦夕蔫蔫的样子转身朝里走去，也不说话，走进卧室就躺在了床上。

    拿起手机看了眼时间，晚上7点14分。

    她记得他们分手是下午3点10分，所以欠下多少债了？

    艾锦夕一个激灵爬起来，算次数。

    “卧槽，244次！”

    这禽兽是不想活了吗，光分手后半天的时间，就够他肾衰竭了！

    艾锦夕抱着被子，怎么睡都睡不着。

    吴姨走来敲门问：“小姐，要吃夜宵吗？”

    “吃！”艾锦夕爬起来，心情再不好，但在吃面前那都不算事儿。

    吴姨站在一边仔细观察艾锦夕，眼里满是笑意。

    “笑什么？”艾锦夕被笑的莫名其妙。

    “小姐是交男朋友了吧？”

    艾锦夕顿了顿筷子，“吴姨怎么知道的？”

    吴姨又笑了笑，才道：“小姐您脖子上的草莓有些多。”

    艾锦夕：“……”

    靠！这衣冠禽兽，特么故意的吧？

    “小姐放心，我不会告诉夫人的，但是小姐一定不要把肚子搞大了，不然夫人会担心。”

    艾锦夕：“……”

    吃完夜宵，艾锦夕回卧室照镜子，就见脖子上草莓是一块一块的，到处都是。

    艾锦夕拿起手机就想发条短信骂骂他，可是一想到他们已经分手了，她又放下了手机。

    “不行，一定要恢复到以前的心态，坚决不能再被迷惑！”

    艾锦夕抱着被子滚来滚去，“忘掉叶湛寒！必须忘掉！”

    结果，一晚上做梦都是他，艾锦夕还给笑醒来了。

    醒来的时候，她听到了自己的笑声。

    她收起笑，一脸郁闷的回想那些梦。

    奇怪，怎么梦里全是他？

    不行！

    她简直被迷惑的不浅！

    刚拿起手机看时间，米娜就打来了电话。

    她接通，米娜语气歉意地道：“艾锦夕，对不起，我误会你了。”

    “啥？误会我什么了？”

    “你没看论坛吗？”

    艾锦夕一边接着电话，一边拿来平板打开了学校论坛。

    “嗯，在看。”

    “没想到你会受那么严重的伤，还好教官刚好路过，不然真不敢想象你会怎么样，现在伤势都好了吗？”

    “好了，是小伤。”艾锦夕看着论坛，皱起了眉，“这是欧阳霆自己发的帖子？”

    上面不仅有欧阳霆的口述澄清，还有她受伤的医院证明。

    “是啊，偷拍你们的人真是过分，竟然还诬陷你被教官包养了。”话锋一转，米娜又问：“你和叶湛寒又是怎么回事？你们真的分手了吗？”

    艾锦夕愣了愣，返回帖子往下一瞅，就看见了叶湛寒发的帖子。

    点开内容，话里话外都带着一股抱怨，大致意思是讲：他单方面喜欢艾锦夕，高中毕业还追过艾锦夕，可是因为舆论带给艾锦夕的压力，让艾锦夕把他甩了，他现在很伤心。

    “卧槽！”

    艾锦夕腾的坐起来，这家伙胡说八道什么呢！

    “你真的把叶湛寒甩了吗？”米娜问。

    艾锦夕嘴角抽了抽，这叶湛寒都不要面子的吗？

    她把他甩了？

    呵呵，真会找借口！

    “啊……是啊，我把他甩了。”

    “你竟然真的把他甩了？他可是叶族继承人，你就不怕他整你吗？”

    艾锦夕语气无辜，“我能有什么办法，这么多人说我贪图钱财和身份才跟叶湛寒在一起，我玻璃心，被骂怕了。”

    “哎也是，不知道怎么回事，前几天那些帖子爆出来后来了一群水军骂你，而且过分的是洗脑了不少人，连我都差点被洗脑了，还以为你真的脚踏两只船，是个贪慕虚荣的绿茶。不过好在教官及时帮你澄清了，而且你还不惧叶湛寒身份的甩掉了他，总算证明你是清白的了。”

    艾锦夕眼底暗了暗，她自然知道这些事都是谁搞出来的。

    米娜又道：“艾锦夕，你真的一点都不喜欢叶湛寒了吗？你要知道你如果嫁给他，以后你就是叶族的六少奶奶了。”

    “不喜欢了。”

    “可是……你怎么可以甩他呢？”

    艾锦夕：“……”这又不是她的错。

    “我感觉他编辑那段内容的时候好伤心，为了你……真是不值得。”

    电话被挂断了，艾锦夕懵了懵。

    许楠又打来了电话，艾锦夕接通，第一句依旧关心艾锦夕的伤势。

    艾锦夕解释没事后，她就道：“你这次干的真漂亮！不喜欢就该立马踹掉，管他是什么身份，我们女人就该活出女人的样子！男人都是个屁，放掉就舒服了！”

    艾锦夕：“……”

 第198章 分手快乐



    第198章　分手快乐

    许楠又问她下午来上课不，她帮她占位置。

    艾锦夕摸了摸脖子，道：“不来了，这几天我想休息。”

    “也好，虽然伤好了但也一定要养好身体。”顿了顿，许楠又道：“小心点翟如霜，这次的事件我估计是她搞出来的。”

    艾锦夕有些意外，“你怎么知道？”

    “我看她不顺眼。”

    艾锦夕：“……”

    “也小心点米娜，她没有表现上看着那么单纯。”

    艾锦夕呵呵一笑，“我觉得我也该小心点你。”

    “为什么？”

    “咳，我不是同性恋。”

    那边默了许久，许楠才道：“没关系，我只想跟你做朋友。”

    “那就好，不要对我有其他想法哦。”

    “总之你听我的，小心翟如霜和米娜，我不会害你。”

    挂了电话后，艾锦夕想着许楠说的那些话。

    小心米娜？

    难不成也是因为他跟米娜一直不对头，才让她小心米娜的吗？

    算了，起床吃饭！

    刚下床，她就看见叶湛寒发了个朋友圈。

    千年不发朋友圈的人，今天竟然更新朋友圈了！

    奇迹啊！

    艾锦夕兴致勃勃的去看，结果被泼了一盆冷水。

    只见他发了个：【分手快乐。】

    “我去，这是个啥意思？”

    想了想，她怎么可以落后呢？

    便也跟着发了个：【分手快乐。】

    不到几秒钟，叶湛寒还给她点了个赞。

    艾锦夕：“……”

    她还是不能落后，立马跑去给叶湛寒也点了个赞。

    分手分成互相点赞也真是奇葩了！

    艾锦夕放下手机，心情不知为何愉悦了起来，哼着歌在衣柜找衣服。

    手机突然响了起来，艾锦夕回头一看是洛川打来的电话，她按下免提，继续找衣服。

    “小夕夕，你和叶湛寒什么情况？你们分手了？”

    “你一天真闲，我刚发朋友圈。”

    “我靠！你们真分手了？那我岂不是有机会了？哈哈哈哈……”

    “……”艾锦夕无语道：“我丑拒。”

    “你说什么？你敢再说一遍吗！”

    “丑拒！我连叶湛寒都不要，你个还没叶湛寒一根睫毛好看的男人我看得上？”

    “艾锦夕，你信不信我告诉叶湛寒你就是西井子！”

    艾锦夕挑选衣服的手微顿，冷笑道：“有本事你去说，我保证你会死的像个传说。”

    “你，你简直……”

    洛川自然知道她话里的意思，他本来是不怕艾锦夕也不怕西井子的，但是两个人成了一个人，他就怕了。

    一个人可怕到能用两种身份在叶湛寒面前晃悠，得有多强大的心理和实力呀，那是他无法想象的。

    “行，你厉害，老子还看不上你这个双性恋呢！”

    洛川说完，“啪”挂了电话。

    然后气冲冲的跑去把在练舞蹈的叶小野拽了出来。

    对她道：“叶湛寒跟艾锦夕分手了！”

    叶小野一懵，随即很是不敢相信道：“怎么可能？艾锦夕那么喜欢叶湛寒，才不会跟他分手呢！”

    洛川点开朋友圈支到她面前，“你自己看。”

    叶小野看完，惊愕又怀疑，“这是他们自己发的吗？”

    “谁还有那能耐拿着他们的手机发？”洛川瞧着叶小野，突然笑眯眯地道：“要不你帮我追艾锦夕呀？”

    “你喜欢艾锦夕？”叶小野眼睛一亮，充满了惊讶和好奇。

    洛川莫名不喜欢她这样的反应，难道她就不吃醋吗？

    但还是道：“对，我喜欢艾锦夕，我想追她。”

    “好呀，我帮你，艾锦夕跟我关系可是很好的，反正我也不喜欢叶湛寒，你跟艾锦夕在一起我一定祝福。”

    洛川：“……”

    他不知为何，一股无名火冲到了胸腔，他差点没忍住咳出来。

    最后沉着脸道：“你不是马上要比赛了吗？舞蹈都练会了？还在这偷懒！”

    叶小野无辜死了，“……不是你拽我出来的吗？”

    “我拽你出来你就出来了？那我拽你去吃屎你也吃？”

    叶小野委屈巴巴的转身往舞蹈室走。

    洛川眯眼看着她的背影，又不爽的扬声道：“还不走快点！就知道墨迹！等你输了比赛我看你找谁哭！”

    叶小野赶紧往舞蹈室跑。

    洛川还觉的把他气得不行，这个叶小野，竟然真以为他喜欢艾锦夕。

    他怎么就那么生气呢？

    虽然艾锦夕的确很不错，各项都很优秀，但他hold不住那样的女人，就跟大都城的艾锦夕一样，彪悍的像个母老虎，惹不起惹不起。

    还是叶小野这样的软萌小白兔欺负着好玩。

    *

    艾锦夕在网上淘了个跑步机，下午就到货了。

    她看着跑步机，两手抄起一脸胸有成竹。

    “哼！等我把体力练起来，你就等着被我睡服跪键盘吧！哈哈哈哈……”

    跑完一个小时，艾锦夕累得瘫在地毯上不想动，随手拿来手机刷消息看。

    点开朋友圈不知看到了什么，她“噌”的坐了起来，一脸无法形容。

    只见朋友圈里，躺着叶湛寒十几分钟前又更新的一条朋友圈。

    【1440。】

    一串数字加一个句号。

    她还看见洛川在下面评论，问是什么意思，叶湛寒没回复。

    艾锦夕想了想，脸就红了起来。

    别人不知道，她却清楚的很！

    一天一夜，不就欠下了1440次吗？

    卧槽，这家伙竟然算的这么清楚！真是迫不及待的想要肾衰竭致死啊！

    不行，她可不能输。

    爬起来，继续跑步！

    一定要在还账的那天先把他吃的死死的，不然她就废了！

    这几天，艾锦夕没去上课，叶湛寒也没去上课。

    不知道叶湛寒对翟如霜警告了什么，连翟如霜也没去上课，而是一直呆在宿舍里。

    听去宿舍探望翟如霜的学姐说，翟如霜两只眼睛都哭肿了，比失恋还严重。

    整个女生宿舍也就米娜和许楠来教室上课，两人关系不好，一个坐在东边，一个坐在西边。

    米娜比许楠更好说话，所以很多男同学都凑到她面前打听翟如霜和艾锦夕。

    “好米娜，你知道艾锦夕为什么没来上课吗？”

    “还有翟如霜，我听说她哭的眼睛都肿了，是出什么事了吗？”

    “……”

    “……”

 第199章 这幼稚的男人！



    第199章　这幼稚的男人！

    米娜撑着脑袋，被问的无可奈何，就解释道：“艾锦夕可能因为论坛上的那些帖子所以才没来上课吧，谁让你们听风就是雨，也误会她的？”

    “翟如霜呢，我也不清楚怎么回事，反正肯定是不会因为你们才哭的啦。再说了，翟如霜是单身，更不可能是因为失恋了，所以你们就不要乱猜了。”

    有同学问：“那艾锦夕以前真的和叶湛寒在一起吗？”

    “算是吧，但是他们关系好像并不好，军训的时候叶湛寒都不理艾锦夕，可能因为这个，艾锦夕又被很多人误会，所以才对叶湛寒提出的分手。”

    “我怎么感觉叶湛寒很喜欢艾锦夕啊，还在毕业晚会上当众表白，后来都处这么久了……”

    米娜道：“毕业晚会我看了视频，那晚艾锦夕很漂亮，叶湛寒就把最后一朵玫瑰花送给了艾锦夕。可是后来军训的时候却又是另一个态度了，他们两个连话都很少说，好像那个时候关系就不好了。我也不知道为什么既然分手了，叶湛寒还要在论坛上发那样的帖子，不过我看完帖子，我就知道艾锦夕是清白的。”

    几个同学又问，米娜都耐心的解释了，直到上课时间到了，教授走了进来。

    坐在另一头的许楠斜睨了眼米娜，将笔芯重重戳在书本上，一脸冰冷。

    单纯的女孩她见的多了。

    真单纯和伪单纯，她还是分辨的出来。

    真的单纯，眼睛是明亮放光的，遇事会紧张，无措，却又会在无意识中给自己打气，脸上的微表情会很多。

    装的单纯，眼睛里不会有隐藏厉光，遇事刻意表现自己的紧张无措，说话更是话里有话，能把人往沟里带，还让人一般听不出来，脸上时长挂着无辜的表情，变都不变一下。

    刚刚那么卖力解释，不就是想说叶湛寒发帖子的用意只是为了证明艾锦夕清白，不是叶湛寒的本意吗！

    不过让他奇怪的是，为什么米娜这样维护叶湛寒？

    不惜在维护叶湛寒上，露出了马脚。

    下午，学校贴出了社团纳新活动，时间定在周五中午。

    这已经是第二波纳新了，很多还没加入社团的新生都在打听社团。

    艾锦夕身上的草莓印被她弄了下去，跑完步趴在沙发上一边休息，一边看社团。

    这么多社团，到底要加入哪个呢？

    到了下午3点10分，她又准时在朋友圈刷出了叶湛寒发的朋友圈。

    【5760。】

    艾锦夕：“……”

    这幼稚的男人！

    想了想，她点开他的微信头像，想发个消息问问他准备加入什么社团。

    编辑了许多次，最后都被她删了。

    不行，这家伙这么多天都不主动联系她，她凭啥主动联系他？

    退回来，艾锦夕又去看社团。

    最后她看中了两个社团，一个登山社，一个计算机社。

    次日，艾锦夕去了学校上课。

    一节课教室坐的爆满，连教授都吓到了，还以为他的授课有多魅力，引来了这么多旁听学生。

    结果课上却没几个人的目光是盯着教授看的，都盯着坐在角落的艾锦夕看。

    艾锦夕也纳闷，怎么这么多人围观她？

    绯闻事件不都过去了吗？

    正纳闷着，旁边传来了一个陌生的男声，“艾锦夕，下次注意点。”

    艾锦夕扭头看向他，有些眼熟。

    对了，这人她在光荣榜上见过，竟然是全国状元贺霖琛！

    当初被霍布森教授挖的时候，还废了好些口舌他才来的计算机系，所以他也算系里的名人了。

    艾锦夕往他旁边挪了挪屁股，笑眯眯地小声问：“注意什么？”

    贺霖琛察觉到她的靠近，身体微僵，脸也微微红了起来，“下次，下次不要坐我的位置。”

    艾锦夕看了眼自己坐的角落，“这里是你买了的吗？”

    “不是，他们，他们都知道我喜欢坐第六排最边上。”

    言外之意，艾锦夕今天把他位置坐了，所以他就坐在了旁边。

    “他们是谁？我不知道啊。”艾锦夕一脸无辜。

    “那你坐着吧，但是……”贺霖琛脸更红了，“下次不要打扮的这么漂亮。”

    “啊？”艾锦夕懵逼了。

    她打扮的很漂亮？

    她何时打扮了？

    只不过头发长了点，扎了个半头而已……

    难不成这都不行？

    艾锦夕从兜里摸出镜子看了眼自己，小声嘀咕道：“我也没化妆，素颜而已嘛。”

    贺霖琛低下头看书，不说话了。

    下课后，艾锦夕收到了不少男同学送来的礼物，她都笑眯眯的接下了。

    这一刻，她体会到了叶湛寒高中时候的心情，是真爽啊！

    这么多礼物，还大部分都是她爱吃的零食，她可以吃好久了。

    结果整理好，却因为太多拿不走，男同学都跃跃欲试要帮她拿。

    许楠突然走了来道：“我帮你拿。”

    艾锦夕趁机赶紧把一半礼物推向许楠，“我开了车，一会放我车里就行。”

    许楠看着冷冰冰还有些不好招惹，一来到艾锦夕身边，不少男同学都自觉离开了。

    放好礼物后，许楠问：“你要报社团吗？”

    “报呀。”

    “要报哪个社团？”

    艾锦夕正犹豫要不要告诉的时候，米娜忽然跑了来，“艾锦夕，我听说你来上课了，真的来了呀！哇塞，你今天好漂亮啊！”

    艾锦夕：“……”这马屁拍的……舒服！

    艾锦夕甩了甩脑袋后面的小辫子，这种能把头发扎起来的感觉真不错。

    “好看吧？我今早特意扎的。”

    “我看看。”米娜围着艾锦夕转了一圈，嘟着嘴说：“我怎么发现你把头发扎起来更有气质了呢？还有种，有种……说不出的魅力，连我一个女生都觉得你好漂亮，比翟如霜漂亮多了，这次评选校花，你一定能拿下冠军。”

    艾锦夕哈哈笑了起来，许楠却不屑的冷叱一声，转身朝社团纳新的方向走去了。

    米娜立马挽上艾锦夕的胳膊道：“我给你说，你不在宿舍待着的时候，许楠都无法无天了，跟我吵架就不说了，上周还跟翟如霜打了一架，太坏了，我都没见过她这么坏的女人。”

    “打了一架？”这个太惊悚了，艾锦夕兴奋地问：“谁赢了？”

 第200章 喂！这么宽的地方你挤我干什么！



    第200章　喂！这么宽的地方你挤我干什么！

    “平手，还好我机智喊来了辅导员，不然她们得把宿舍拆了，那天晚上我们都没睡好，许楠还出去住了。”

    “你竟然喊辅导员，辅导员那老妖婆不得给她们记过吗？”

    “我当时都吓傻了，哪能顾及到那么多啊！我给你打电话了，你也不接，我一着急只想到了辅导员，就给她打了。”

    艾锦夕：“……”好吧，那个时候估计她正在……咳咳咳！

    “走吧，先去纳新处看看，你想报什么社团？”艾锦夕又道。

    “我早报了，报了两个社团，一个舞蹈社，一个计算机社。”米娜不知想起什么，一脸生气道：“这里我一定要吐槽翟如霜，她一点都不给我面子，好歹还是一个宿舍的，太让我生气了。”

    “怎么了？”

    “她舞蹈满级，社团活动表演上，我跳的宅舞，她跳的街舞，把我甩了好远……”

    艾锦夕有些惊讶。

    翟如霜舞蹈竟然满级……还挺厉害的。

    但是，她扭头看向米娜，“人家凭实力跳，你憋屈个啥？有的宅舞跳好了比街舞还要博人眼球，你是自己没跳好吧？”

    “哼！才没有！”米娜气鼓鼓的看着艾锦夕，“你不是和翟如霜关系不好吗？你怎么还帮着她说话了？”

    艾锦夕挑眉，“生气了？回头好好练练不就得了，把她比下去。”

    “人家满级，我怎么可能把她比下去。”米娜气馁的耷拉下肩膀，“算了，既然一个宿舍的，我就不计较了。走吧，我陪你报社团。”

    艾锦夕先去报了计算机社团，负责填表的人竟然是贺霖琛。

    贺霖琛红着脸递上表格，说：“哪里不懂可以问我。”

    艾锦夕接过，趴在桌前就填了。

    米娜看一眼贺霖琛，再看一眼艾锦夕，眯眼笑了笑。

    “给我一张表格。”

    艾锦夕正仔细填着，身后突然响起了一道无比熟悉的声音。

    她惊喜的扭头，差点喊出来。

    还好理智让她及时克制住了，扭回头，继续填表。

    贺霖琛推了推高度数眼镜，递上表格，道：“叶湛寒，你已经连着三周没来上课了，如果下周再不来上课，学校会给你记大过。”

    叶湛寒扫了眼艾锦夕因为趴下填表而撅起的屁股，眼底闪过危险，随口应道：“知道了。”

    然后，他就那样走过去挤走艾锦夕，霸占了她填表格的地方。

    “喂！这么宽的地方你挤我干什么！”艾锦夕瞪着叶湛寒，这家伙又吃错什么药了？

    叶湛寒目光淡淡的看向她，当看见她扎起的俏皮小辫子时，神情微恍惚了一下。

    原来把刘海扎起来的艾锦夕，是这么的漂亮耀眼……

    “那边有椅子，坐在那写。”叶湛寒冷冷道。

    贺霖琛生怕两人发生冲突，忙帮艾锦夕端来椅子，放到桌子的另一边，“艾锦夕，你坐在这边写吧。”

    “哼！”艾锦夕牛哄哄的冲叶湛寒哼了声，坐在了椅子上，继续填写。

    叶湛寒也拎来一把椅子，放下，坐着填表格。

    一举一动优雅又迷人。

    米娜看呆了许久，才回神走到艾锦夕身边，目光虽然定在艾锦夕面前的表格上，但注意力却全在叶湛寒身上。

    “填好了。”艾锦夕把表格递给贺霖琛。

    贺霖琛看完后，说：“这里需要填一下，要把你擅长的写清楚。”

    “我什么都擅长，怎么写？”

    “呃……”贺霖琛呆住了，好一会才道：“那就不填了吧。”

    “嘿嘿，同学，你怎么脸红了？”

    贺霖琛低下头，手忙脚乱的整理桌子，“没，没怎么。”

    其实桌子都整齐着，根本没什么好整理的。

    叶湛寒抬眸看了眼，眼睛就危险眯了起来，起身把表格递向贺霖琛，声音冰冷：“我也填好了，麻烦同学好好看看。”

    贺霖琛接过看了眼，“你这里也没填。”

    “我也什么都擅长。”

    贺霖琛：“……”

    艾锦夕笑了笑，知道叶湛寒吃醋了，也不戳穿，挽起米娜的胳膊要去其它社团看看。

    米娜却呆在了原地，艾锦夕扯了一下她才动。

    “看什么呢？看这么入神。”

    米娜敛去痴迷的目光，笑着道：“我觉得刚刚叶湛寒好酷啊，你觉得呢？”

    “没感觉，倒是刚刚挤我那一下，像个不要脸的臭男人。”

    “你怎么骂他呢！”米娜忽然来了气，“他可是叶小公子。”

    “叶小公子就高人一等？不能被骂了？”艾锦夕皱眉，纳闷道：“你怎么这么维护他？”

    “反正你不准骂他，他是我男神！”

    艾锦夕：“……”

    “我知道你跟他分手了心存怨气，但是你也不能背后诋毁人家，我最讨厌背后说别人坏话的人了。”

    艾锦夕：“……”

    因为米娜生气走了，艾锦夕只好一个人去了登山社填表。

    登山社没料到艾锦夕会来填表，都很热情的欢迎。

    她填完表刚走，叶湛寒也填了登山社的表。

    两人填完后，登山社来的人是越来越多，破了历届登山社最高人数的记录，甚至到了后面，社长不得不出面限制了名额。

    艾锦夕又转了转，就听到舞蹈社那边热闹的不行，好像在pk舞蹈，赢了的有奖拿。

    她一走近，舞蹈社副社长宫涵就发现了她。

    “美女，美女，快进来。”

    宫涵把艾锦夕拽了进去。

    艾锦夕一进去，就看见了翟如霜，她穿着半紧身运动服，显得要胸有胸，要屁股有屁股，身材那叫一个性感。

    反观艾锦夕，牛仔裤，面包衣，浑身臃肿，但很可爱。

    翟如霜看见艾锦夕，眼底闪过一丝讥笑。

    宫涵问艾锦夕：“考虑好了吗？要不要填表？我去给你拿表格……”

    艾锦夕拽住他，指了指正在pk的两个人问：“这是什么游戏？奖品是什么？能吃吗？”

    “舞蹈社名额不多了，只能pk选更适合的同学，所以两两进行比赛，赢的同学可以拿下一个名额。当然啦，能赢的同学也有奖励，我们社团为他们准备了一箱真果粒，可以带回去喝。”

    艾锦夕眼睛亮了亮，又看了眼翟如霜，不知想到了什么，眼底闪过狡黠，问宫涵道：“如果赢了，但不想进舞蹈社，也能拿一箱真果粒吗？”

 第201章 我要和翟如霜pk！



    第201章　我要和翟如霜pk！

    “游戏规则写着呢，赢了就能拿。”宫涵道。

    艾锦夕盯着真果粒的目光越来越兴奋，忽然掏出手机搜视频。

    “你在干什么呢？”宫涵凑近问。

    艾锦夕没太注意宫涵的靠近，只顾着找视频，“我找两个舞蹈视频看看，一会比赛赢真果粒呀。”

    “你还比什么赛啊，直接走后门。”

    “我不进舞蹈社，我就想拿一箱真果粒。”

    宫涵：“……”

    宫涵正要再说，忽然一股危险的气急逼近，他莫名觉得后脊凉了凉，向后一转头，就对上了一双杀气腾腾的目光。

    他吓一激灵，迅速跑走了。

    艾锦夕找了个视频，点开看。

    许楠忽然走了来，问她：“你想进舞蹈社？”

    艾锦夕头也不抬地道：“不进，我就想搞一箱真果粒。对了，你帮我喊一下米娜，我让她看看宅舞是怎么赢街舞的。”

    “不喊。”许楠皱了皱眉，压低声音又道：“叶湛寒为什么一直跟着你？”

    “啊？”

    艾锦夕一愣，下意识抬头四周张望。

    许楠立马道：“别看了，他就站在你后面。”

    艾锦夕：“……”

    “他是不是还追着你不放？”

    “没啊，可能碰巧站在了我后面。”

    “唬我可唬不到，他跟你报了一样的社团，刚刚宫涵学长就是被他一个眼神瞪走的。”

    艾锦夕：“……”

    这家伙，不是都说分手了吗？就不能理智点？收敛点？

    “别管他了，我们先把真果粒搞到手，我告诉你，免费的绝对比买的好喝。”

    艾锦夕正要拿起手机给米娜打电话，米娜就自己走了来。

    “你还要报舞蹈社团？”米娜问。

    艾锦夕把自己的目的解释了一下，然后说：“一会你就看着我用宅舞怎么赢某人的街舞！”

    她前世学过不少舞蹈，宅舞也有涉及，而且还会跳不少歌曲。

    她选了首歌曲看了两眼视频，就把舞蹈的动作记熟了。

    等负责统计pk的人走到她这里，她道：“我要和翟如霜pk！”

    全校都知道她们已经撕破了脸，她也就没什么好隐藏的了。

    围观的人群里不少人抽气，睁大了眼准备搬个小板凳看戏了，甚至还有一些人立马拿起手机给朋友发消息，说舞蹈社有好戏看。

    翟如霜没料到艾锦夕会自取其辱找她pk，她看了眼艾锦夕身后站的叶湛寒，勾起了唇角。

    刚好，也让叶湛寒看看，这个自大的女人有多可笑。

    而且，她的舞蹈……一定会惊艳到叶湛寒！

    统计pk的同学却有些为难，“翟如霜已经是舞蹈社里的人了，你可以换个人选吗？”

    “我就选翟如霜！”

    艾锦夕挑衅的朝着翟如霜扬了扬下巴，目光清冷。

    翟如霜朝她走来，两手环胸，气场不容小觑，“好呀，欢迎切磋。”

    “我的天，女人的战争太可怕了。”

    “完了，我女神输定了，翟如霜舞蹈可是满级，我女神……我都不好意思说她刚刚还在看视频恶补……”

    “女神到底怎么回事？怎么会想着跟翟如霜比呢？要比也选我这样的比啊！”

    “上次舞蹈社的活动我见过翟如霜跳舞，是真厉害，连副社长都说他有危机感了呢，怕被刷下去，升翟如霜为副社长。”

    “不行，我的女神我一定要维护好！输了那又怎么样？我们人多，气势不能输！”

    “对，气势不能输！我们给女神加油！”

    “女神，加油！”

    艾锦夕拉开面包衣拉链，里面穿着一件红白线条相间的衬衣，她将面包服脱下来丢给了米娜，又把衬衣的一角挽起别进裤腰里。

    霎时间，她一身慵懒邪佞，不少人看的傻了眼。

    此刻只觉得艾锦夕……好帅！

    站在人群里的叶湛寒深邃的眸子眯了眯，猛然间，他竟在艾锦夕身上看见了那夜九死一生，救下他的那位艾锦夕的影子，一样的自信张扬，一样的邪气傲然，一样的……桀骜不羁。

    艾锦夕嘴角邪邪勾起，看向播放音乐的同学，“帮我来一首《极乐净土》。”

    同学望着艾锦夕嘴角的那些邪笑，整个人直接傻掉了，仿佛中了蛊毒，眼睛眨都不眨一下。

    艾锦夕朝他挥了挥手，他才窘迫的回神，红着脸低下头操作。

    所有人也才从痴迷中醒过来，都对艾锦夕选的曲子担忧不已。

    “极乐净土？这舞蹈可是很难的！”

    “女神你换首吧。”输也不会输的太难看。

    “……”

    艾锦夕偏头看向他们，眨了一下眼睛，示意他们稍安勿躁。

    瞬间所有人都不吵着让艾锦夕换歌曲了，也都莫名有些期待了起来。

    比赛是两首歌同时播放，比的是舞蹈功底和精神力，只要不被对方影响，谁能跳到最后，最完美，谁就算赢了。

    翟如霜选了一首街舞歌曲，还是特别劲爆的歌曲。

    选完她特意交代负责播放音乐的同学：“公平起见，音量必须都调到47，不准用人耳分辨加减音量。”

    同学愣了下，一般pk的时候，他们会根据两首歌不同的频率加减音量，以免造成干扰导致的误差。

    可是翟如霜这样交代了……岂不是谁选的歌曲音调低，谁更容易被干扰？

    而且很明显，艾锦夕选的歌并没有翟如霜选的歌炸，这样一来，艾锦夕很容易被干扰。

    艾锦夕还在热身，并不知道翟如霜向工作人员交代了。

    翟如霜站上pk舞台，艾锦夕也站上了pk舞台。

    所有人都围了过去，并且来的人越来越多，把舞蹈社围的水泄不通。

    许多摄影系的人，都抱着长枪大炮对准了两人，准备录下全过程。

    米娜被挤来挤去，忽然“一不小心”撞到了叶湛寒身上，她仰头不好意思道：“人太多了，对不起啊。”

    叶湛寒一双眼睛定在艾锦夕身上，并没有多看米娜一眼，甚至在她道完歉后，叶湛寒也没有理她，态度冷漠。

    米娜抿了抿唇，低头往艾锦夕的方向挤。

    许楠站在艾锦夕身后，斜眼看了眼米娜，冷冷一笑，继续看向艾锦夕，还帮艾锦夕挡着身旁的人，生怕这些人挤到马上比赛的艾锦夕，冷冷道：“挤什么挤！再挤下去，艾锦夕站你们头上跳吗？”

 第202章 教训心机婊！



    第202章　教训心机婊！

    所有人都不再拥挤了，不满许楠的态度，却也无可奈何，只得望着艾锦夕一脸花痴。

    两首音乐同时响起，艾锦夕却愣了一秒钟。

    翟如霜已经在第一秒就跳了起来，柔韧性让一众围观的人看呆了。

    却也在一秒钟，让不少人气愤。

    “为什么《极乐净土》声音这么小？”

    “我听见的全是翟如霜的音乐！不公平！”

    “……”

    艾锦夕也在一秒钟后调整好了状态，好在宅舞总有那么两秒的准备时间，不至于让她手忙脚乱。

    很快，她就从劲爆的街舞音乐里分辨出自己的音乐，跟着音乐跳了起来。

    她前世学这首舞蹈的时候，就知道想要跳出精髓，必须要学会两个字……妖娆！

    所以此刻的她，无论是蝴蝶步，还是踩节奏，都像一个满分妖孽，一举一动勾着所有人的魂。

    尽管翟如霜那边跳的劲爆，做出了不少高难度舞蹈动作，却也比不上一个妖孽的舞步，邪魅到极致。从她身上看不出风尘气，却是满满的千娇百媚，妖娆魅惑，一个神态，就足以让在场所有人产生心肌梗塞的感觉。

    叶湛寒起初是一脸惊艳，渐渐脸色就沉了下去，眼底一片暗沉。

    他发现他好像一点都没将艾锦夕了解透彻，这种由舞蹈衍生出的感觉，她是何时学的？又何时学的这般厉害？

    她身上到底还藏着多少秘密？

    为什么他总觉得她还很神秘，神秘到他有一瞬间想把她脑袋扒开，看看里面到底藏着什么！

    忽然，就在艾锦夕跳到蝴蝶步向后退的时候，一个图钉毫无征兆的从人群朝她飞去，掉在了她后面。

    她并不知道，还在往后退。

    叶湛寒发现，神色一紧，大步朝她走去。

    却不想离艾锦夕最近的许楠忽然上前一步，一脚踩在图钉上，垫在了艾锦夕伸来的脚上。

    艾锦夕脚踩在许楠脚上被绊了一下，倒也很快就调整好姿势，继续跳。

    许楠收回脚，痛的她额头出了些冷汗。

    旁边的同学也都虚惊一场，本想问她有没有伤着，奈何目光从艾锦夕身上移不开。

    叶湛寒看见许楠的反应有些诧异，扫了眼便又看向艾锦夕。

    两首歌同时结束。

    翟如霜气喘吁吁。

    艾锦夕倒没那回事一样，冲评委挑了下眉。

    三个评委眼睛都定在艾锦夕身上，仿佛忘记已经结束了。

    翟如霜看到所有人的反应，眼底暗了暗，抹了把额头上的细汗，回头看了眼叶湛寒。

    叶湛寒眉头紧锁，神色有些阴沉。

    人群忽然有人大声喊道：“刚刚有人朝艾锦夕丢图钉！”

    艾锦夕惊愕的转身，就看见许楠坐在地上脱了鞋子。

    想到刚刚踩到了人的脚，就问：“我刚刚踩到谁了？”

    “艾锦夕，刚刚你跳的正好的时候有人朝你丢图钉，是许楠反应快帮你垫了下，不然你就踩上了。”

    艾锦夕脸色瞬间沉了下去，“刚刚是谁丢的图钉？”

    所有人都摇头，都顾着看艾锦夕跳舞，谁也没看见图钉是从哪里飞来的。

    艾锦夕从所有人脸上一一扫过，根本看不出谁是主谋，她蹲下问许楠：“严重吗？”

    许楠拔出鞋子上的图钉，锐利的尖上还能看见一丝血红，显然扎到了脚，她却无所谓的穿上鞋子，收起图钉道：“没事，你快去领奖品。”

    艾锦夕：“……”

    都扎出血了还想着她的奖品……这人真是……哎！

    “我看她就是故意装的！”米娜在一边噘嘴酸酸的说。

    许楠瞪了她一眼，没说话。

    艾锦夕站起来道：“别让我查出来是谁扔的！不然我一定要他好看！”

    所有人刚从她妖孽般的气息里回过神，就看见她冷冽的一面，顿时都倒抽一口气。

    又帅又拽还漂亮……不愧是他们的女神！

    一时间，艾锦夕又吸粉无数，她自己却并不知道。

    看向评委问：“同学，我和翟如霜谁赢了？”

    评委们一致点头，认为艾锦夕更胜一筹。

    毕竟刚刚翟如霜的音乐声的确太大，艾锦夕还能从音乐夹缝里跳到那样完美妖孽，可见一斑！

    一个评委立马拿起表格笑眯眯地道：“你赢了你赢了，真是不多得的好苗子，竟然能跳出宅舞的精髓，快来填表……”

    艾锦夕接过评委递来的表格，走向了翟如霜。

    翟如霜脸黑的不行，目光冷冷的看着艾锦夕。

    艾锦夕笑里藏刀地在她耳边压低声音道：“这才刚刚开始而已，你对我做的，我会一点一点还给你，让你也尝尝阴沟里翻船是什么滋味。”

    “你别太得意，刚刚你那风骚样全被阿湛看去了，你以为他会喜欢你这样的贱货？”翟如霜嘴里也不再留情。

    “哈哈哈真是要笑死我，你好歹一贵族名媛，骂人的词语能不能高大上一点？风骚，贱货？翟小姐嘴里吐出来的果然不同一般啊，在下佩服。”

    艾锦夕说完，转身，“啪”一声把表格拍在了桌上。

    道：“不好意思，pk只是我一时乐趣，想要教训一下某位心机婊而已，我的目标是奖品。”

    “艾锦夕，你骂谁心机婊？”翟如霜怒了。

    她以为艾锦夕针对她，只会私下动手脚，没想到她竟然敢当着这么多人骂她心机婊。

    艾锦夕嘴角勾着又冷又坏的笑，“你想对号入座，我也没办法。”

    “你……”翟如霜气的脸红，却见艾锦夕转身抱了一箱真果粒。

    她跟她pk竟然只是为了一箱真果粒，却不是为了进入舞蹈社的申请表，这可谓是根本瞧不起她，也狠狠打了她的脸。

    艾锦夕抱着真果粒来到许楠身边，问她：“能自己走吗？”

    “我没事。”许楠站起来淡淡应道，走路却一瘸一拐。

    艾锦夕知道米娜是不可能扶许楠的，她便把真果粒交给了米娜，她扶着许楠。

    “我送你回宿舍。”艾锦夕道。

    米娜一脸不情愿的跟在后面。

    到了宿舍，艾锦夕道：“你把图钉给我，我去做个指纹，就能知道是谁扔的了。”

    许楠拿出图钉，米娜却一把抢了去，“这么个小东西怎么扎进鞋子还把你脚扎出血的？你就装，还不是想博艾锦夕的同情！”

 第203章 你是我前任！



    第203章　你是我前任！

    许楠目光凶狠的瞪着她，“把图钉还给艾锦夕！”

    “给就给，凶什么凶？母夜叉一样，难怪没人要！”

    米娜把图钉给了艾锦夕，转身坐在床上，拿起平板玩。

    艾锦夕无奈的看了眼两人，“你们少吵两句，每天吵来吵去的，好玩吗？”

    “哼！谁让她总对我冷着一张脸的！”米娜道。

    许楠横了眼米娜，没回话。

    艾锦夕把真果粒拆开，忍痛割爱的拿了三瓶出来，“呐，这可是我好不容易赢来的奖品，米娜送你一瓶，许楠送你两瓶。”

    “为啥许楠比我多？”米娜不服。

    “许楠帮我还受了伤，比你多一瓶还咋地？”

    “哼！早知道我就站在你后面了。”米娜噘嘴嘟囔着，拿起真果粒就拆开喝了。

    这时艾锦夕手机“叮咚”响了声，她拿起看了眼，是洛川给她发的消息，说今晚fws总决赛，给她留了个嘉宾席。

    艾锦夕收起手机道：“我晚上还有事，就先走了，你们不准再吵架了，好好相处，哪天有空我请你们吃饭。”

    艾锦夕去到fws，把用塑料袋装着的图钉交给了洛川，“帮我查一下指纹，指纹信息可以调龙城大学的学生。”

    洛川拿起晃了晃，“这么个小玩意儿又怎么了你？还查指纹，搞得这么严肃。”

    “差点坏我大事！你就别管了，帮我查就行。”

    “想查啊？”洛川笑嘻嘻地伸手要道：“给钱。”

    艾锦夕拍桌而起：“我给你两巴掌！要不要！”

    洛川顿时怂了，委屈道：“不要这么暴力嘛，会失去你这么好的朋友的~~”

    艾锦夕想了想也是，她得温婉贤淑点，像个女人，就掏出两块钱丢给他，“查指纹。”

    洛川：“……”

    卧槽，竟然从一毛不拔的艾锦夕身上榨出来两块钱！太不容易了！

    “好勒，明天给你消息。”

    艾锦夕拿着洛川给的票，坐在了嘉宾席上。

    掏出手机正帮叶小野投票，一双大长腿站在了她一侧，她好像挡着那人道了，就收回腿，头抬也没抬。

    那人走过去，坐在了她身边。

    艾锦夕也没去看，继续拿钱买票，投给叶小野。

    fws现在只剩最后十个人了，这次会淘汰四人，留下六个人今晚成团出道。

    但是这十个人票数都相差不大，艾锦夕从没帮叶小野刷过票，但她能明显看出除了叶小野，其他人似乎都在刷票，那些票数呈现次方式增长，速度奇快。

    叶小野已经被甩出了前六。

    艾锦夕皱起眉，有些严峻了，就发了个朋友圈，鼓动身边的朋友都帮叶小野投票。

    可惜效果甚微。

    她就一个电话打给洛川，“洛川，你在搞什么？那么多人刷票你看不见吗？小野都掉出前六了！”

    “人家刷票也是凭实力，我还有钱赚，所以……嘿嘿你懂得。”

    “懂你妹！快点的，把小野给我搞进前六！”

    “我忙着呢，要搞也得让她哥搞，关我啥事。”

    “卧槽，你个奸商，你想让叶湛寒给你砸钱？”

    “聪明。我给你说个办法，保证小野不到三分钟称霸第一。”

    “什么办法？”

    “你这样，你坐直，然后头往左转，告诉左边的男性朋友，说叶小野拿不到第一会跳楼，我保证他能在三分钟内给叶小野砸几百万！“

    艾锦夕坐直，头向左转，当即：“卧槽！你什么时候来的？”

    电话里传来洛川的奸笑，艾锦夕立马挂了电话。

    叶湛寒抬眸看向她，目光似笑非笑，“我也很好奇你怎么坐在这。”

    “洛川给我的票……”艾锦夕迅速想到了什么，“你也是洛川给的票？这个混蛋，故意把我们安排在一起。”

    “莫非你还想和别人坐在一起？”叶湛寒目光危险了。

    “你想干嘛？这里是公共场合，你是我前任！”

    叶湛寒：“……”

    艾锦夕又道：“对了，小野掉出排名前六了，她说她如果比赛结束没能出道就跳楼。”

    叶湛寒眉心挑了挑，掏出手机拨通了个电话，冷声命令道：“入侵fws刷票系统，禁止所有违规刷票。”

    艾锦夕：“……”

    真是66666了，这下看洛川怎么办。

    不一会，洛川就打来电话，艾锦夕接通。

    “艾锦夕，你怎么跟叶湛寒说的？为啥这边的刷票系统都被破坏了？你知道我亏了多少钱吗？我还靠这个赚玛莎拉蒂呢！被叶湛寒这样一搞，我上千万都没了！”

    “我照你话说的呀，可惜他的脑回路跟你的脑回路是两个档次，他比你更奸商。”

    “靠！早知道就不让你告诉他了，现在怎么办？我亏了一千万，你赔给我？”

    “你说什么？有胆你再说一遍！”

    “……算了，比赛马上开始了，我今晚可是要给出道六人组颁奖的，一会出来闪瞎你的钛合金狗眼！”

    艾锦夕：“……”

    今晚十个人各自准备了自己的拿手绝活。

    叶小野准备了舞蹈兼武术，外加一首清唱。

    艾锦夕在别的选手唱跳的时候，拿出手机看叶小野的票数，自从刷票停止后，叶小野没到半小时就占据了第一，而且票数一路领先。

    艾锦夕立马不担心了，扭头看向叶湛寒，却见叶湛寒也盯着自己。

    她心跳莫名加快，忽然有些尴尬了，指了指舞台道：“看表演。”

    “嗯。”叶湛寒移开目光，看向舞台。

    艾锦夕心里又不舒服了起来，让他看就看，是不是早就等不及想看了？

    真是烦死了，该死的洛川，选的什么破座位，能把舞台看的那么清晰，她都能看见那美女小短裙下的安全裤了！

    此刻坐在后台的洛川莫名打了几个喷嚏，揉了揉鼻子，继续看现场。

    艾锦夕悄咪咪的偷看了眼叶湛寒，看他盯着哪里在看。

    光线有些昏暗，她看不太清叶湛寒的目光，但能看见他的目光就是盯着舞台的。

    舞台上的美女性感火辣，穿的少漏得多，他估计看的心里乐开花了吧？

    哼，臭男人，果然都是一个样！

    衣冠禽兽，斯文败类！

    殊不知艾锦夕脑补这么多的时候，叶湛寒的余光却注视着她。

    看见她脸色从懊恼变到恼怒，又变到郁闷，又变到生气……真是比舞台上的舞蹈还精彩。

 第204章 她腿漂亮还是我腿漂亮？



    第204章　她腿漂亮还是我腿漂亮？

    中场休息的时候，叶湛寒忽然没能忍住揪了下艾锦夕变化多端的脸蛋。

    “表演不好看？”低沉的嗓音问。

    艾锦夕一愣，拍下他的手：“前任，注意点，别又被人给拍到了！”

    叶湛寒：“……”

    艾锦夕又酸酸地道：“怎么不好看，你眼珠子都挂人家安全裤上了，当然好看了，好看的不得了。”

    “……”叶湛寒一脸问号，什么叫他眼珠子挂人家安全裤上了？就问：“什么意思？”

    “呵呵，刚刚那个美女漂亮吧？穿着白色小短裙，里面还有个粉色的安全裤，我都看见了，你没看见？”

    “好像有点印象。”叶湛寒实话实说，有印象的是刚刚那女人的确穿着白色小短裙，至于安全裤，他哪有那个闲心去仔细看。

    “卧槽！你个禽兽，连个路人都不放过！”艾锦夕看他的目光全是鄙夷，“我就知道，你们男人呀，眼睛就会往一个地方盯！真是不要脸！”

    叶湛寒：“……”他又怎么了？

    艾锦夕两手环起，气的不行。

    叶湛寒也习惯了，艾锦夕这脾气，他也拿捏到了几分，这个样子气一会儿也就消了。

    果然，艾锦夕气了会儿消了些，想着男人难免会管不住眼睛看美女，就像女人管不住眼睛总想看帅哥一个道理。

    却又很不甘心的问：“她腿漂亮还是我腿漂亮？”

    “……”叶湛寒一想到艾锦夕那双笔直又滑嫩的腿，他喉结就上下滚动了两下。

    “你竟然在犹豫！叶湛寒，你个衣冠禽兽！”

    叶湛寒抬手揉了揉眉心，道：“不要总骂人。”

    “你嫌弃我了？我就知道，你们男人都喜欢像翟如霜那样会说好话，又会讨人喜欢的样子，偏偏我就是不会，你爱听不听！”

    叶湛寒：“……”

    这丫头，又吃起醋来了？

    他伸手，握住了艾锦夕的手，往自己腿上带了带。

    艾锦夕使劲拽，拽不掉就瞪着他，“你要干什么？我们都分手了！”

    “你摸摸就知道谁的腿最漂亮。”

    艾锦夕：“……”

    这厮……的意思是说他的腿最漂亮？

    呵呵呵……幼稚的男人！

    反正有免费的腿摸，她何乐而不为，立马揉一揉掐一掐，好久没摸到了，想念的心都要碎了嘤嘤嘤！

    叶湛寒身体微僵，突然有些后悔让这丫头解馋了，他的馋要如何解？

    “嘿嘿，还是没变，结实。”艾锦夕满意的拍了拍，又道：“你还没告诉我，刚刚那个美女腿漂亮还是我腿漂亮？”

    叶湛寒手朝她腿伸去，“我摸摸。”

    艾锦夕眼睛瞪大，一巴掌拍在他手背上，“想得美！难不成你还要摸摸她的腿才能知道我们的腿谁更漂亮？你就用眼睛看，我给你看一眼。”

    艾锦夕把腿伸到叶湛寒面前，“你看，好看吗？”

    叶湛寒嘴角微抽，“好看。”

    “那我们谁的腿更漂亮？”

    叶湛寒无奈回答道：“你的最漂亮。”

    “哼！那当然啦，你看我腿上都有肌肉了。”艾锦夕自己把自己大腿捏了捏，给叶湛寒看。

    叶湛寒想伸手捏，艾锦夕就把腿缩了回去。

    叶湛寒：“……”

    很快比赛又继续了，这一场是叶小野。

    艾锦夕眼睛亮晶晶的望着舞台，跟着叶小野的歌声摇头晃脑。

    “太好听了，我要下下来当铃声！”艾锦夕道。

    叶湛寒也看着舞台，平静的目光下遮挡住了一些欣慰和骄傲。

    艾锦夕扭头看了眼他，什么异样也没发现，又继续看向舞台。

    清唱结束，便是舞蹈唱跳表演。

    艾锦夕看的热血沸腾，全场也很沸腾，大多都是奔着叶小野来的。

    叶小野退场后，艾锦夕又无聊了，她来就是为了看叶小野，结果叶小野就在台上待了十分钟。

    她扭头看向叶湛寒，笑眯眯地道：“给我摸下腿嘛~”

    叶湛寒：“……”

    艾锦夕真不是色女，但她无聊啊，无聊就想摸这摸那的，然后就想摸……某人的腿。

    叶湛寒还想解馋呢，怎么能光便宜艾锦夕。

    “我先摸你的！”

    “不行，你一个大男人摸女人的腿，被人看见不得说成性侵吗？我摸你，顶多说我吃你点豆腐。”

    叶湛寒：“……”是这样吗？

    艾锦夕搓着手就伸了过去，又摸又揉的，舒服到爆炸！

    叶湛寒就悲催了，僵着身子，呼出的气体全是热气。

    艾锦夕摸够了，又拿着他的手玩，一根指头一根指头掰着玩。

    叶湛寒：“……”这丫头真是很无聊啊！

    舞台上的所有成员表演结束，终于到了最后关头，宣布名次。

    艾锦夕抱着叶湛寒的手，也有些紧张了起来。

    叶小野站在十人中间，看着场下密密麻麻的人，紧张的一直在做深呼吸。

    洛川昨天告诉她，只要她出道了，今晚就能拿到手机！

    为了拿到手机，她也一定要出道！

    主持人对十位成员做了个简单的勉励，又让她们各自为自己拉票，便到了截止投票的倒计时。

    倒计时三十秒钟，艾锦夕紧张的紧紧抓着叶湛寒的手。

    叶湛寒扭头看了眼她，就见艾锦夕神情紧张。

    叶湛寒的手忽然用力，反握住艾锦夕的手，紧紧捏了捏。

    艾锦夕看向他，好似心有灵犀一样，她明白了叶湛寒是在给她打气。

    “3……2……1……投票截止！”

    主持人的声音传来，艾锦夕回神，从叶湛寒手里抽出了手，听主持人宣布名次。

    “第一名，是支持者最多，获有广大网友赠送的国民称号……恭喜国民妹妹，叶小野，获得了fws此届第一，走上属于你的王者之路。”

    全场站起来欢呼，叶小野也一脸惊喜兴奋，朝自己的王者之路走去，坐在了六人团座位的正中央。

    留下的九人，眼里无不羡慕，都想坐在c位。

    主持人又宣布了其他五个人，输掉的四个人都哭花了妆容，下了台。

    接下来便是颁奖仪式了。

    主持人道：“有请洛总为六位胜利者颁发出道证书！”

    司仪走在前面，手里拿着证书以及鲜花。

    洛川走到叶小野面前，看着她精致的妆容下，是发自内心的激动兴奋，他神色微微恍惚。

 第205章 白眼狼！



    第205章　白眼狼！

    这段时间，他看着叶小野成长。

    从什么都不会，到现在凭本事拿下第一，她付出了很多努力和汗水。

    他偶尔从练舞室经过，都能看见叶小野在反复练习一个舞蹈动作。

    这份奖励，她得的来之不易，也受之无愧。

    她值得这份荣誉。

    “证书，证书……”

    叶小野压低声音提醒，他才回神，把证书颁给她，还将鲜花送给了她。

    “你很棒。”

    洛川用只有两个人能听见的声音，对叶小野道。

    叶小野微愣，接下证书和鲜花，偏头看向他为其他五个人颁奖，却不见他刚刚那抹奇怪的眼神。

    她想，可能是她看花眼了。

    迅速又恢复了一脸笑眯眯的表情，拿着沉甸甸的证书，心里开心的要命。

    这可是她这一生拿下的第一个证书——出道证书！

    以后她就是大明星啦哈哈哈哈哈哈……

    颁奖结束后，话筒递给六个人，做最后的获奖感言。

    主持人给的任务是每个人必须说出一个要感谢的人，可以是亲人，可以是朋友，也可以是身边的伙伴。

    话筒最先递到叶小野手上，叶小野拿着话筒，有些紧张的看向台下。

    洛川坐在了嘉宾席上，后面坐的人便是艾锦夕和叶湛寒。

    他扭头得意地道：“你们等着，小野肯定会感谢我，这段时间要不是我，她早挂了。”

    艾锦夕一脸不屑，“呵呵！”

    叶湛寒没表态，一脸冷漠。

    洛川哼了声，转回身，一脸期待的看着台上光鲜亮丽的叶小野。

    叶小野深吸一口气，道：“谢谢大家的支持让我获得了这个荣誉，我要感谢的人很多很多，但是有一个人，她是我心目中的英雄，没有她，就没有现在站在这里的叶小野。”

    洛川听着激动的又扭头对两人道：“听见了吗？感谢我呢！感谢我呢！”

    艾锦夕+叶湛寒：“……”

    叶小野继续道：“当我遇到危险的时候，是她奋不顾身的救了我，不止一次，是很多次很多次……”

    洛川疑惑了：“我救过小野吗？”好像没有啊……

    “她就是我来龙城遇到的第一个朋友，也是一起守护秘密的朋友。”

    洛川一头问号：“我跟她一起守护了秘密？？？什么秘密？？？”

    “我比赛能拿下第一，我知道一定有她帮我投的票。如果没有她的支持，我想我可能坚持不下来，正因为我知道我背后有她，我才能继续站在舞台上！所以我要感谢她，艾锦夕，谢谢你。”

    洛川：“……”

    艾锦夕早在叶小野说第一句话的时候，就有预感是自己。

    等她说完，她一脸“果不其然”。

    洛川扭头，咬牙切齿地问：“你和小野藏着什么秘密？”

    叶湛寒也看向艾锦夕。

    艾锦夕挑了挑眉道：“我们女生的秘密，为什么要告诉你们男生？”

    洛川哼了声，火大的不行，“这个白眼狼，感谢的人竟然不是我！她难道忘记谁才是她老板了吗？”

    艾锦夕两手抄起道：“你这么抠的老板，她躲还来不及，感谢你？呵呵下辈子吧！”

    “我哪里抠了？”

    “你怎么不抠，往届fws第一都有一百万的奖励，你倒好，一个广告就打发了。”

    “靠！我哪里还有钱了，这段时间又收购了几个夜店，我老爸把卡都给我停了。”

    艾锦夕一脸鄙夷，觉得洛川就是个抠怂！

    洛川想了想，越想心里越有些不是滋味。

    好歹他还帮叶小野处理掉了各种绯闻，还让剪辑师只剪她可爱的一面，更是连成员里有人欺负她，他都暗地里帮她把人刷掉了，那小白兔竟然不感谢他！

    越想越生气，白眼狼！

    不过……

    难道真是因为他太抠？没给她那一百万？

    洛川掏出手机，向导演发了个消息。

    等其他五人把获奖感言说完后，主持人拿着台词卡片又道：“今晚还有一个重磅彩蛋哦，有请叶小野来到舞台中央。”

    叶小野一脸懵逼的走向舞台中央。

    台下不少人兴奋的站起来呐喊她的名字。

    “叶小野，如果再给你一次感谢人的机会，你还会感谢谁呢？”

    台下洛川一脸期待，心里莫名有些紧张了起来。

    叶小野拿着话筒，想了想，道：“我还会感谢一个很帅很霸气的人，他说话做事都很高冷，但判断都是对的，这次我来fws参赛，就是他让我来的，如果没有他，我想我也不可能站在这个舞台上。他就是叶湛寒，叶小公子，谢谢你，叶湛寒哥哥。”

    洛川：“……”夭寿，神啊，来劈了这个白眼狼吧！

    叶湛寒一脸欣慰，嘴角勾起一抹温柔的笑。

    主持人也惊了惊，叶小公子她是知道点的，那可是叶族的继承人。

    只不过真人没见过，照片也没有，网络上传的也极其神秘，没想到叶小野竟然是叶小公子介绍来的……

    这后台得有多硬啊，天呐！

    她赶紧转移话题，不敢谈及叶小公子，生怕牵扯到什么禁了她的主持生涯。

    她又道：“今晚还有一个奖励哦，国民妹妹要不要猜一猜？”

    叶小野眼睛亮了亮问：“又是一个广告吗？”

    她只知道拿下第一，就能接到一个化妆品的广告，还是个大牌子。

    主持人笑了笑，不再卖关子，道：“不是广告哦。恭喜国民妹妹叶小野，获得了今晚唯一的一百万奖励！”

    工作人员端着托盘走上来，里面是一张支票。

    一看就知道准备仓促。

    但对于叶小野来说，这可谓是砸了个金蛋下来。

    她接过激动的差点跳起来，捧到嘴边亲了口。

    洛川在台下看见，刚刚被暴击的心这才得到点安慰，原来小白兔爱的还真是钱。

    紧接着，叶小野被星辉娱乐签下，还给了她一个认证微博号。

    叶小野拿到手机，登录了新的微博号，看着七位数字的粉丝数，惊的她嘴巴张成了o形。

    数了半天也没数清楚这是多少粉丝，见艾锦夕从外面走了进来，她兴奋的扑过去抱住她。

    “艾锦夕，我赢了，我第一名！”

    “我知道，你简直太棒了，”艾锦夕抱了抱她。

    叶小野又立马退出艾锦夕的怀抱，给她看手机，“你快帮我看看，这是多少粉丝，我数不清。”

    “……”艾锦夕嘴角狠狠一抽，这丫还真是个大数痴啊！

 第206章 差别对待



    第206章　差别对待

    扫了眼粉丝数，艾锦夕道：“2278867个粉丝。”

    “哇塞，两百多万粉丝啊！那我是不是已经是大明星了？”叶小野刷新了一下，“咦？怎么变了？现在是多少粉丝？”

    艾锦夕无奈道：“259663个粉丝。”

    “比刚刚多了还是少了？”

    艾锦夕：“……”

    “你什么表情啊？我这么多粉丝呢！”

    艾锦夕嘴角抽搐着问：“小野，你要不要考虑学一下小学数学？”

    “不考虑，我才不要学呢！你先告诉我，粉丝是不是在涨？”

    “……是。”

    “嘿嘿，涨的速度快不快，你再帮我看看，我刷新了。”

    艾锦夕：“……”

    这个时候已经十点半了，比赛完其他五个人都去宿舍拿了东西回家了。

    艾锦夕陪同叶小野去了宿舍，全程叶小野都在做低头族，拿着手机狂玩。

    她的微博号是个新号，也是两周前星辉给她开的，连认证都是星辉在一个星期前给她认证的，里面一空二白，什么都没有。

    她一手痒就想发点东西出去，就像发朋友圈一样。

    想了想，扭头问：“艾锦夕，你微博叫什么？”

    艾锦夕没有微博。

    叶小野就使劲磨她，非让她开个微博。

    艾锦夕被磨的没办法，就坐在叶小野的床上下载了微博，申请了个微博号。

    转头叶小野就关注了她，还艾特她发了个微博。

    【@夕夕haha小笼包这位就是我的超级英雄，爱你爱你爱你么么哒（亲亲）（亲亲）（亲亲）】

    她刚发完，艾锦夕手机就“叮铃咚隆”响个不停。

    点开一看，“卧槽，小野你疯了吧？”

    叶小野微博被推上热搜第一，本来就在狂吸粉。

    结果她发的第一条微博就艾特人，搞得不少人因为粉叶小野的关系，也关注了艾锦夕的微博。

    “哇塞，好多人给我评论呢！”叶小野兴奋的在那刷评论，一点没听到艾锦夕在说什么。

    艾锦夕：“……”

    她无奈收起手机，看着叶小野，第一次知道了因为一个人头疼的感觉。

    “叶小野！”艾锦夕两手叉腰，吼道：“你还想不想走了？”

    叶小野被吼的抬头，“想走啊……”

    “那你还不赶快收拾东西！”

    “……哦。”叶小野委屈巴巴的站起来，手忙脚乱的叠被子。

    “这被子要拿走吗？”

    “不拿啊……”

    “不拿你叠它干什么？把你要拿走的东西收拾好！”

    叶小野瘪起嘴，她刚刚惹艾锦夕生气了吗？艾锦夕生气的样子好可怕啊……

    “手机给我。”

    艾锦夕把叶小野手机要了去，免得她老惦记手机。

    点开微博，才几分钟，微博下评论就一万多了，这丫头吸粉能力还真是厉害。

    抬眸看了眼粉丝，竟短短时间破了三百万。

    叶小野东西收拾好，托着一个大行李箱出了宿舍。

    洛川等在外面，看了眼艾锦夕，问叶小野，“打算住哪？”

    叶小野忽然要搬离fws了，洛川竟有些舍不得。一想到以后可能好几天才能见上她一面，他就想着，要不要继续把她留在宿舍。

    叶小野看一眼洛川，又看一眼艾锦夕。

    她记得洛川说过他喜欢艾锦夕，所以……

    眼珠转了转就道：“我住艾锦夕家里呀，艾锦夕说她有个别墅，地方宽着呢，老板你要是觉得fws住着不好玩，也可以来别墅住着玩哦。”

    洛川眼睛一亮，就知道这个小白兔舍不得自己。

    他看向艾锦夕，“好呀，等我，我去收拾行李。”

    不等艾锦夕说话，他转身就快步去了房间。

    艾锦夕无语的看向叶小野。

    叶小野眯眼笑了笑，她才不会告诉艾锦夕她要撮合她和洛川呢！

    晚上十一点半，三个人才赶回别墅。

    艾锦夕一进去就道：“我和小野住二楼，洛川你住一楼，并且住我这里，必须交房租！小野是女生，一个月就一块钱吧，洛川你是个男的，一个月一万！”

    “卧槽，你这太差别对待了吧！”

    “那你别住啊！谁稀罕你住这里。”

    艾锦夕翻了个白眼，拉着叶小野就上了楼。

    洛川哼了声，要不是小白兔舍不得他，他才不会住在这么小的别墅里呢！憋屈！

    吴姨笑眯眯的打量洛川，帮他收拾好了卧室。

    叶小野住在艾锦夕隔壁，一进去就趴在床上玩手机，玩到半夜三点多才睡。

    次日，艾锦夕醒来先刷了个朋友圈，又去了微博。

    紧接着，她就大爆一声“卧槽”。

    昨晚凌晨一点到三点的时候，叶小野竟然连续发了20条微博，整个评论区都在问，是不是被盗号了。

    并且#叶小野微博刷屏#还上了热搜。

    艾锦夕：“……”厉害厉害，在下佩服！

    吃早餐的时候纪灵也来了，以叶小野助理的身份待在了她身边。

    叶小野也从纪灵手里拿到了心心念念的乾九棍，顿时她觉得他整个人生都美满了。

    “小野，选个合眼缘的经纪人。”

    洛川把平板递给叶小野，屏幕里全是金牌经纪人，实力都很厉害。

    叶小野滑动屏幕翻看着，艾锦夕也在一边看。

    “这个好帅呀，像个小鲜肉。”叶小野星星眼地道。

    “是挺不错的，眼睛长得漂亮。”艾锦夕道。

    “好多女的啊，我想找个帅哥当我经纪人你觉得怎么样？”

    “可以呀，还能培养培养感情呢。”

    “这个不好看，掠过。”

    叶小野话音刚落，洛川就把平板夺走，然后把图片发给了负责人。

    “就这个经纪人吧，合我眼缘。”

    叶小野气鼓鼓地道：“不是要合我眼缘吗？”

    “我有说要合你眼缘吗？我说的是合我眼缘，我是你老板，我说了算。”

    叶小野：“……”老板能这样欺负人吗？好想跳槽！

    艾锦夕神色微闪，倒也没说什么，在一边一脸八卦的扯嘴笑了笑。

    到了下午，艾锦夕拿到了洛川送来的指纹报告。

    昨天害她差点输掉比赛的图钉上面有三个人的指纹，她，许楠，米娜。

    但她知道，她们三个人都有接触过图钉。

    洛川看完许楠和米娜的资料道：“不会是许楠吧？得不到你就要毁了你。”

    “滚你！要不是许楠，现在受伤的就是我。”

    “难道你就不怀疑她为了得到你博取你的同情？”

 第207章 小野追着男模吃饭去了



    第207章　小野追着男模吃饭去了

    艾锦夕撑着下巴，一脸深思，“我觉得她应该不会，虽然她是个t，但是她不会做这么龌龊的事情。”

    “啧，她可是玩过很多女人的哦。”洛川笑的一脸坏相。

    “玩过女人又能证明什么？她给我的感觉是正大光明的，并不会背地里搞这样的事情，再说了……”艾锦夕勾唇道：“越是能轻易查出来的东西，越是不能证明什么。你看看，随便一查，她高中就跟很多女生暧昧不清，她要是真能背地里搞事情，早把这些帖子弄下去了，别忘了，她可是个计算机系的天才。”

    “说的也是，那就是米娜了？”

    “我还不确定，但是米娜没有理由害我，并且我跟翟如霜比赛也是在帮她出气，她更没有理由扔图钉害我输。”

    “那就奇了怪了，莫非那人还带着手套丢的图钉？”

    “也说不定，毕竟丢图钉的时候他也知道，只要查指纹就能查出来是谁干的。”

    最终还是没能找出真凶。

    艾锦夕一整天心情都有些郁闷。

    叶小野早餐吃了就去了公司，见过颜值一言难尽的经纪人后，心情就灰暗了。

    中午化妆师和造型师围着她一阵捣腾，她拿着手机玩，无意间刷到了艾锦夕跳的《极力净土》，连着看了几遍还不算完，还连续转发了三次，强调这是她的超级英雄跳的。

    “叶小野，我不是说了不准再乱发微博了吗？”经纪人乔强有些生气，语气严肃道：“从现在起，微博交由我管理！”

    叶小野本来就对这个经纪人不服，当即就道：“凭什么给你，这是我的微博！”

    “凭我是你经纪人！”

    乔强一把拿过她的手机，直接把她微博卸载了，才还给她手机。

    叶小野就没见过这么欺负人的，当即眼睛都红了。

    “哟，乔金牌欺负新人了？”

    叶小野扭头看去，是当红男模左息，也是她这次拍广告的合作伙伴。

    乔强看见左息，态度依旧不冷不热，道：“我们星辉的事情还由不得外人来管。”

    左息却毫不在意，笑着走近叶小野，语气温和地道：“真是个可爱的小妹妹，没关系，我的微博也不是我在管，自己管还麻烦，丢给经纪人管着也省事。”

    叶小野站起来，居然只有他肩膀高，“哇，哥哥你好高呀，还好帅。”

    “是吗？谢谢夸奖。”

    叶小野眯眼笑了笑，这个大帅哥长得好看说话也好听，刚刚还帮她解围，人真好。

    她扭头对乔强道：“不就一个微博嘛，你就是嫉妒我粉丝比你多，给你就给你，我才不稀罕呢！”

    然后，她又笑眯眯的问左息：“一会是你跟我一起拍广告吗？”

    “嗯，我们先去对一下台词吧？”

    “好呀好呀。”

    乔强看着叶小野跟着左息走了出去，眉头皱了皱。

    他毕竟是金牌经纪人，几乎所有的圈内人他都有了解，这个左息，表面看似高大帅气招小女生喜欢，但私下却是个不检点的男人，经常睡粉丝睡小师妹，还玩过np，是个不折不扣的渣男。

    想了想，她对叶小野带来的“助理”纪灵道：“跟着小野，别让她和左息独处。”

    “嗯。”纪灵应了声，跟着出去。

    广告拍摄很顺利，傍晚就拍完了。

    左息主动要了叶小野的微信号，还约了她吃晚饭。

    上车的时候，左息偏头笑着问：“跟我吃晚饭还要带上助理吗？”

    叶小野看了眼纪灵，也有些尴尬，“额……纪灵，要不你先回去吧，我晚点再回去。”

    纪灵微微皱起眉，有些不赞同，可叶小野已经上了副驾。

    车很快从她面前驶走了。

    纪灵迅速坐上自己的车，启动，追在后面。

    车上，她朝艾锦夕敲了个电话。

    艾锦夕正坐在客厅的长毛地毯上写作业，虽然课上的少，但作业她还得写，毕竟是要算学分的。

    “喂，什么事？”

    “小野可能会晚点回来，晚饭就不用等我们吃了。”

    “啥？”艾锦夕放下笔，“不是说五点广告就能拍完吗？”

    “是小野追着男模吃饭去了，回来可能会有点晚。”

    艾锦夕：“……”

    挂了电话，艾锦夕坏坏的勾起唇角，看了眼抱着手机打游戏的洛川。

    “喂，还玩呢，国民妹妹今晚可能回不来了。”

    洛川耳朵瞬间竖了起来，“谁？叶小野？她敢不回来，我扣她工资！”

    “啧，工资哪有美男诱人啊。”

    “你什么意思？”洛川手指顿了顿，他屏幕上的画面一下子就暗了下去，“靠，又死了！”

    艾锦夕拿着笔一边写着作业，一边道：“刚刚纪灵给我说，小野追着男模吃饭去了，估计是看上人家了吧，要知道娱乐圈帅哥可是一抓一大把，而且拍广告难免有亲密动作……喂喂喂你干什么去？”

    “找人算账！”

    洛川匆匆撂下话，拿着车钥匙就冲了出去。

    此刻叶小野听着轻缓的音乐，累了一天，差点倒在副驾睡着了。

    迷迷糊糊一只手放到了她腿上，她惊的立马清醒，抓住了那只手。

    睁眼一看，“左息？你这是……”

    “冷吗？要不我开点暖气？”左息淡定的问，把手收了回去。

    叶小野微愣的摇了摇头，“不冷，饭店怎么还没到？”

    “快了，就在前面。”

    叶小野看了眼外面，“咦，这来哪里了？”

    左息唇角弯起一抹诡异的笑，没回答。

    车缓缓靠边停下，四周一片漆黑，连月光都没有，仿佛马上就有一场大暴雨。

    左息下去后，叶小野也跟着他下了车。

    “这里哪里有饭店？”

    一下车，叶小野就感觉到冷了，搓了搓肩膀。

    左息走向她，一片漆黑之下，叶小野看不清他什么表情。

    可他的语气却全然变了，冷冷的问她：“你是不是得罪过岳雅？”

    “岳雅女神？没有呀，我当初跑龙套的时候还当过她的替身呢！”

    “是吗？那你今晚就不要怪我，要怪也怪你不安分当她的替身，非跟她抢夺资源。”

    “什么……？”

    左息忽然抓向她的胳膊，叶小野一惊，反射条件的躲开，然后转身一脚踢在了左息胯下。

    “啊！对不起对不起，四周太黑了，我本能反应有些严重，有没有踢疼你……”

 第208章 小野把男模睡了？



    第208章　小野把男模睡了？

    左息捂着下面滚在了地上，痛得他恨不得把这个叶小野大卸八块。

    叶小野想伸手扶他，却又不知道怎么下手。

    一脸懊恼问：“你怎么样啊？要不要送你去医院？”

    “该死的，你竟然敢踢我！”左息咬牙切齿。

    “你说什么呢？你在骂我吗？谁该死啊？你说清楚，你不是请我吃饭吗？你带我来这里干什么？”

    叶小野越是单纯的追着问，左息就越是恨不得想把她按在地上使劲干她。

    这样的软萌小白兔，刚刚怎么会有那么强大的爆发力？

    好疼！

    “左息，你说句话啊，你别躺在地上不说话，我有点害怕了，这里是哪里呀？我们回去吧？”

    左息缓了会，总算不是那么痛了，他才站起来，问叶小野：“你还想当大明星吗？”

    “想啊。”

    “那就把我伺候好。”

    “什么？”叶小野语气很不解，“怎么伺候？”

    “用嘴给我舒服下！”

    “啊？”叶小野还是不懂，“什么意思？”

    “你是真傻吗？给我过来！”

    叶小野走近，他道：“把我裤子脱了。”

    叶小野脸瞬间爆红，“你你，你不要脸！”

    “呵，害羞了？连这都做不到，你还想混娱乐圈？还是趁早退出的好！”说着，左息朝她扑去。

    叶小野反应很快，迅速闪身躲开，“你要做什么？我们不是要去吃饭吗？”

    “蠢女人，你真以为我带你来是吃饭的？识相的就站着别动，让我爽一把。”

    “你竟然骗我？”叶小野不敢相信，很生气地道：“我工作一天都累死了，你竟然带我来这荒郊野外只为了给你爽一把？你把我当成什么了！我告诉你，我生气的后果可是很严重的！别以为你长得帅，我就可以原谅你！哪怕你有叶湛寒那么帅，我也不会原谅你！更何况你还没有他帅！”

    “废话少说！反正你回去也不可能红的起来，不如跟了我，我还能帮你留两个资源。”

    “你想得美！”

    叶小野话音落下，一辆车缓缓靠近，纪灵的声音从窗口传来：“小野，要帮忙吗？”

    “不用。”叶小野生气的瞪着左息。

    左息听到车声就吓到了，该死的，怎么会有人跟上来？

    他转身想回到车里，以免被人发现是他。

    叶小野忽然一把抓住他，“你不准走！浪费我时间，你得赔给我！”

    “松开！蠢女人，你知道你错失了一个怎样的机会吗？”

    “你竟然还敢骂我！”

    叶小野生气了，后果会非常严重。

    “纪灵，帮我抓住他！”

    “是！”

    纪灵像个幽灵一样，左息都不知道她是什么时候靠近的，直接扣着他的手腕压到背上，狠狠按在了车门上。

    “放开我！该死的女人，你们竟然敢这么对我！”

    “浪费我的事情，还浪费我的感情，更是浪费我的精力，你怎么敢这么对我！”

    叶小野大怒。

    “不是想被我扒裤子吗？嘿嘿，我满足你呀！”

    叶小野伸手就扒他裤子，纪灵望向黑漆漆的天，假装不知情。

    “放开我！你想干什么？”

    叶小野又把乾九棍掏出来，指纹解锁，然后一棍子打在他屁股上。

    “啊——混蛋，放开我！”

    “我让你骗我！我让你吃我豆腐！我让你让我饿肚子！我让你骂我！我让你带我来这荒郊野外！我让你……”

    一句斥责，便是一棍子。

    打的左息嗷嗷叫，还挣脱不开纪灵。

    洛川赶来这里，看的脸黑的不能再黑。

    天越来越暗，吹来一股凉风，掉下了几颗雨滴。

    “下雨了。”叶小野收起棍子，“今天我放过你，要是你再敢骗人，你看我怎么收拾你！”

    “纪灵，走，上车！”

    叶小野一转身，因为天黑，并没有看见迎面走来的人，结果一头撞了上去。

    “谁呀！长眼睛没啊……啊干什么？”

    洛川拽着她手腕，直接把她塞到了他的车里，他绕到驾驶座上了车。

    纪灵看了眼，默默回到车里，启动车跟了上去。

    车里，叶小野见是洛川，立马笑眯眯地道：“你怎么来这了？你刚刚没看见我是怎么收拾骗子的，我一把按住他，扒了他的裤子……”

    “叶小野，你知道羞耻两个字是怎么写的吗？”洛川冷冷问。

    “知道啊！我学过汉字，不要把我想的那么白痴嘛好不好！”

    “知道你还扒男人的裤子？”洛川扭头，狠狠瞪了眼她。

    叶小野被瞪的莫名其妙，“那又怎么了？我就扒了啊，我还打他屁股了呢！你可不知道，他屁股超有弹性，我一打，还给我弹了下，棍子差点都从我手上弹走了。”

    洛川：“……”

    叶小野自顾自地又道：“真后悔刚刚没有摸一把，男人屁股我还是第一次看见呢。”

    洛川又扭头狠狠瞪了眼她，“毫无廉耻之心，裕融方丈就是这么教育你的？”

    “你怎么了？我又没打你屁股，你生什么气？再说了，刚刚那人骗我，我教训他是应该的。”

    “呵呵！应该的？”洛川冷笑一声，把车开到飞起。

    外面下起了瓢泼大雨，他还把车开这么快，吓得叶小野心都快跳了出来。

    “你慢点开，我知道你车技厉害，你慢点，外面下雨了，地上打滑。”

    “闭嘴吧你，你一说话我就来气！”

    “我又怎么了？我没惹你啊！”

    洛川冷冷道：“工作时间追着男模跑，一点不把星辉规矩放在眼里，这次你的广告费全部扣了！”

    “凭啥？那是我辛辛苦苦赚的钱，你凭啥扣我广告费！”

    “凭我是你老板！”

    叶小野快被气死了，这次是个大广告，她听经纪人说能拿到三百万呢！

    竟然全给扣了！

    从未见过如此小心眼还铁公鸡的老板！

    回到别墅，叶小野冒着大雨冲进去就朝艾锦夕告状。

    艾锦夕此刻也很想把叶小野摁在地上揍一顿。

    “小野，谁让你转发《极乐净土》的？”

    叶小野抱怨还没说出口，就被堵了回去，闻言笑嘻嘻地道：“好看呀，太帅了，我没忍住就转了。”

    艾锦夕扬了下手，作势要收拾叶小野。

    吓得叶小野一溜烟的跑了。

    洛川从外面走进来，脸巨黑。

    艾锦夕抬眸看了眼，随口问，“小野把男模睡了？”

 第209章 在找一只背着我偷腥的猫！



    第209章　在找一只背着我偷腥的猫！

    哪壶不开提哪壶，洛川瞪了她一眼，“她敢吗？”

    话落，洛川也回了卧室，把房门关的“嘭”一声。

    艾锦夕无奈摇了摇头，心道：某人怕是管不住自己的心咯~

    目光又回到手机上，艾锦夕有些生无可恋的叹了口气。

    因为叶小野转发了《极力净土》视频，傍晚视频就被顶上了热搜。

    连艾锦夕的微博号也被曝光了，跟在视频后面上了热搜。

    紧接着，龙城大学竟然把她的微博号认证了，标注了是龙城大学优秀学生，给龙城大学增添了不少人气，龙城大学官博更是艾特她发表了完整版舞蹈视频，以及她考进龙城大学的成绩单。

    全程艾锦夕都不知情，写完作业拿起手机一看，震惊的发现她粉丝居然破百万了。

    她还连一条微博都没发呢！就破了百万！

    这是要逼着她成为网红的节奏啊！

    这几天，艾锦夕并不知道叶小野跟洛川发生了什么，两人见面就吵架，并且都是因为一些鸡毛蒜皮的小事。

    例如，早餐叶小野已经坐在了餐桌边，洛川非要坐她的椅子，叶小野却偏不让。

    洛川拽她，她就抱着桌子不撒手。

    两人还把餐桌给干翻了。

    这也就不说了，看个电视，两人愣是把遥控器抢成了两瓣。

    上个厕所，抢卫生间，明明楼上也有卫生间，两人非要挤在一个里面，吵的面红耳赤。

    叶小野甚至为了抢到卫生间，还作势要在洛川面前脱裤子，洛川才不得已败下阵来。

    但洛川就站在门口指着门一直骂，骂到叶小野给他开门。

    艾锦夕全程：“……”

    这俩到底是从哪个星球来的活宝啊！受不了了，赶紧收回去吧！

    这日，叶小野终于又接了个广告，艾锦夕那个感动啊，赶紧把这个活宝送走了。

    洛川美名其曰去公司转转，也跟着去了。

    艾锦夕顿时觉的这个世界安静了，哼着歌玩手机，却收到了欧阳霆的短信，约她吃饭。

    艾锦夕愣了下，想到那日欧阳霆对她说的那些话，她刚好也有她的考量，就答应了。

    约的地点是一个景区避暑山庄，现在不是旺季，人很少，但环境非常雅致。

    艾锦夕刚一坐下，欧阳霆就问：“考虑好了吗？”

    艾锦夕眨巴着眼睛看着他，笑着道：“要不我们先点餐吧？”

    “可以。”欧阳霆把菜单推向艾锦夕。

    艾锦夕就点了几样她爱吃的菜，问欧阳霆：“你要吃点什么？”

    “随意。”

    艾锦夕心里嘀咕，可没有随意这道菜，就又随便点了几样，给了服务员。

    等菜的过程中，艾锦夕拿着手机玩，欧阳霆看着她。

    艾锦夕被看的心虚，只好收起手机道：“你这样盯着我，我可能会误会的哦。”

    欧阳霆依旧不移开目光，有些深意地道：“你的爆发力让我震惊。”

    “什么？”

    “《极力净土》跳出的爆发力，很像我认识的一个朋友。”

    “呵呵……是吗？”

    艾锦夕垂下目光，假装拿起手机玩，却恰巧收到了叶湛寒的微信。

    她心里一咯噔，莫名对两边都在心虚。

    而且叶湛寒这几天都没给她发微信，偏偏这时候发……

    她立马点开，就见叶湛寒问她现在在干什么。

    艾锦夕一个字一个字的看，心里感动的稀里哗啦，这家伙总算是想起来关心她干什么了。

    回复：【在吃饭。】

    叶湛寒：【和谁在一起吃？】

    艾锦夕瞅了眼仍旧盯着她的欧阳霆，冲他眯眼笑了笑，低头回复：【朋友呀！】

    叶湛寒：【名字。】

    艾锦夕心跳加速，手心不知为何竟被这两个字吓冒汗了。

    艾锦夕：【你不认识，说了你也认不到。你在干什么呢？】

    艾锦夕转移话题。

    叶湛寒：【在找一只背着我偷腥的猫！】

    艾锦夕一怔，怎么感觉叶湛寒在说她？

    但是她想了想，叶湛寒没可能知道她和欧阳霆在一起啊！

    就又问：【你什么时候养猫了？给我发张照片看看，什么品种的？】

    艾锦夕等了半天没等来回复，倒是等来了周围忽变的氛围。

    她下意识抬头，看向欧阳霆微含挑衅的表情，“怎么了？”

    身边一个高大身影靠近，艾锦夕还以为是服务员，没搭理，等发现不对劲，一扭头，吓得差点跳起来。

    “卧槽！叶湛寒！你怎么在这里？”

    叶湛寒脸色骤黑，深邃的瞳眸里是冰冷的怒火。

    艾锦夕从没见过他这么黑的脸，似乎意识到了什么，她立马起身让座，拉着他坐在了她的位置上。

    然后她拖来一把椅子，坐在他旁边。

    天知道她一颗心脏都要被吓停止了。

    “怎么？我来打扰了你的好兴致？”叶湛寒冷冷问，眼里是冰冷的警告。

    艾锦夕快被吓死了，脸上僵着笑道：“怎么会呢，你来这里我高兴还来不及呢！我都快想死你了，你都不找我玩，我以为你把我忘了呢……”

    叶湛寒听到这些话，脸色才稍微回暖，但看着还是触目惊心的冰寒。

    欧阳霆却脸色逐渐黑了起来，放在桌上的手，无意识的握成了拳头。

    他淡冷的嗓音道：“莫非二位分手是假象？”

    叶湛寒危险的眯了眯眸子。

    艾锦夕一怔，忙道：“分手后还是可以做朋友的嘛……”

    “是吗？”

    欧阳霆的目光令艾锦夕莫名有些不舒服，她分没分手关他啥事？

    她点头道：“是呀！再说了，分手也是可以和好的呀，又不是非要一辈子谁也不搭理谁。”

    欧阳霆和叶湛寒对视，目光之间全是火星子在噼里啪啦。

    艾锦夕看一眼叶湛寒，又看一眼欧阳霆，心里懊恼又郁闷，他们之间有深仇大恨吗？怎么有种势不两立的感觉？

    她不会成为两人之间的炮灰吧？

    卧槽！那她今天岂不是摊上事了？

    真是倒霉！倒霉！倒霉！

    这时，服务员端着托盘走来，上了一桌的饭菜。

    艾锦夕看的咽口水，看了眼两人，见他们都不动筷子，她就悄咪咪的摸到筷子，想夹菜吃。

    叶湛寒突然道：“欧阳教官，听闻你们的部队都回去了，你却一直逗留在龙城，不知是因为事，还是因为……人呢？”

 第210章 她到失踪都不知道我爱着她



    第210章　她到失踪都不知道我爱着她

    艾锦夕被叶湛寒冰冷的声音吓得手缩了回去，也看向欧阳霆。

    欧阳霆淡定从容的气势一点不亚于叶湛寒，端起红酒轻轻晃着，道：“如果我说，是因为人呢？”

    艾锦夕又望向叶湛寒。

    “能让欧阳教官逗留的人，想必不简单吧？”

    艾锦夕又望向欧阳霆。

    “的确，她是我的爱人。不知道叶小公子，有没有爱过一个人？”

    艾锦夕又望向叶湛寒。

    叶湛寒薄唇微抿了一下，严肃又危险，“欧阳教官想要一个什么答案？”

    艾锦夕又望向欧阳霆。

    “你想给我什么答案？”

    艾锦夕又望向叶湛寒。

    望来望去，两人都在打哑谜，艾锦夕实在是忍不住鼻尖萦绕的菜香了，就打断两人道：

    “你们能不能好好说话？猜来猜去有意思吗？菜都快凉了，凉了就不好吃了，你们不吃我还想吃呢！”

    “你先吃。”

    两人竟是异口同声。

    叶湛寒眼里闪过一抹杀伐之气。

    欧阳霆也不示弱，神色冰冷又狠戾。

    艾锦夕看了眼两人，小心翼翼问：“……那我吃了？”

    “嗯。”

    两人又是异口同声。

    艾锦夕都快被两人那凶神恶煞的目光吓哭了。

    妈妈呀，她不想待在这里了，太可怕了呜呜呜！

    她拖着椅子往前坐了坐，埋头吃，不再看两人，也不理两人，决定当个安静的炮灰。

    叶湛寒忽然冷笑道：“欧阳教官似乎很喜欢关心学生。”

    欧阳霆轻抿了口红酒，放下酒杯，不答反道：“我有一个故事，不知叶小公子可有兴趣听一听？”

    叶湛寒抬了抬下巴，态度冷漠，示意他讲。

    “在我五岁的时候，我邻居抱回来一个女婴，她长得很可爱，看见谁都笑，唯独看见我就哇哇大哭，我怎么哄都哄不住，邻居就不让我再见她，那时我很顽皮，邻居不让我见她，我就半夜翻墙把她偷走了，你猜怎么着？”

    叶湛寒薄唇紧抿，眸底一片暗潮汹涌。

    “我把她抱回了家，我们喝一瓶奶，睡一张床，早上一起醒来，晚上一起睡觉，渐渐地，她对我越来越依赖。我十二岁那年，她七岁，我要去部队，她拽着我的衣角哭的嗓子都哑了，那时候是我第一次舍不得离开一个人。哪怕我父亲离我而去，也没有那样浓烈的感情，你懂这种如同相依为命的感情吗？”

    叶湛寒眼底愈发暗沉。

    “在部队，我为了能每年回去看她，我必须要拿下三个绩点，才能换两日假期，那两日是我每年最开心的日子。”

    “终于，在我20岁那年继承了父业，我以为我自由了，但国家需要我，我常年在外做任务，回家的次数越来越少，但只要想到她还在家里等我，我就充满了力量，从不觉得疲惫。”

    “可是所有的事情哪有我想的那么美好，我以为等我做完任务，就可以回去向她求婚，毕竟她也快十八岁了。”

    “但她十八岁生日那日，我在前线，却听到了一个噩耗，她要嫁人了。那一天，我感觉到了前所未有的疲惫，在枪林弹雨里我倒下了，再醒来，我听说她失踪了。”

    “多可笑，她到失踪都不知道我爱着她……”

    “咳咳咳咳咳……我去趟洗手间！”艾锦夕忽然被呛到了，捂住嘴巴转身朝洗手间跑了去。

    欧阳霆抬眸看向她，眼里那丝沉痛没来得及藏起来，被叶湛寒捕捉到了。

    他手指攥进了手心，隐隐有两颗血珠冒出来。

    他问：“她，就是艾锦夕？”

    欧阳霆道：“是。”

    气氛一瞬间格外吓人，四周空气都仿佛被冻结，连服务员都朝这边投来了好奇又惊惧的目光。

    叶湛寒嘴角缓缓勾起一抹冷笑，不紧不慢地道：“艾锦夕似乎从小到大都未离开过龙城吧。”

    “……或许吧。”欧阳霆目光突然有些恍惚和茫然。

    他很想很想那个天使一般的女孩，见到他总是笑眯眯的，会给他带来很多乐趣。

    只有在她面前，他才会卸去面具露出笑容。

    可是，艾锦夕遇难了……

    这是他判断出来的。

    连那串手链都被他找到了，却没有找到艾锦夕。

    他想，艾锦夕一定是凶多吉少了。

    直到他遇到了和艾锦夕不仅同名同姓还拥有着相似性格的她。

    她真的很像很像艾锦夕，很多时候他都以为她是艾锦夕易容来这躲起来的。

    直到他拿着她的头发化验，才知道，她不是她。

    但那种似曾相识的感觉，他却从不会忘记。

    他不知道这究竟是怎么回事，但他现在只想找到艾锦夕，告诉她，他从小就喜欢她，从遇到她那一刻起，他这二十年，都是为她而活。她就是他的命，没了她，他也不会有信念活下去。

    叶湛寒看着欧阳霆的表情，眼底讳莫如深。

    他看得出，欧阳霆很爱很爱他嘴里说的那个女孩，但那个女孩绝对不可能是艾锦夕。

    那么，他又是为什么对艾锦夕这般特殊？

    如果说是移情别恋了，他绝对不可能相信，因为他懂爱一个人的滋味，爱上一个人，就不会轻易再爱上第二个人。

    “我很同情欧阳教官你的遭遇，但这个艾锦夕，是我的女人，既然欧阳教官知道爱一个人的感受，也应该体谅我。”叶湛寒道。

    欧阳霆直视着叶湛寒，目光坚毅，道：“这个艾锦夕，我也想要。”

    叶湛寒笑了，却不带丝毫温度，锐利又讽刺，“原来欧阳教官还是个喜欢滥情的人。”

    “我和艾锦夕的感情，你不会懂。”

    这是欧阳霆对叶湛寒说的第二次，他不懂他们之间的感情。

    叶湛寒明明知道欧阳霆说的不是他的艾锦夕，但心里却莫名有份危机感，也很怒火中烧。

    “艾锦夕爱的人是我。”叶湛寒平静的说，但这句话的杀伤力却极强。

    欧阳霆瞳孔骤缩了一下，坐的端正的身子都不禁微微向后仰了仰，“未必，她是颗玲珑心，心里到底装的谁，谁也不知道。”

    “那我们就拭目以待！”叶湛寒弯起唇角，势在必得。

 第211章 到底是谁收拾谁？



    第211章　到底是谁收拾谁？

    艾锦夕坐在马桶上，双手捂着脸，满是不敢相信。

    欧阳霆说他爱她？

    偶买噶！她一直以为欧阳霆拿她当妹妹才对她那么好……

    为什么人越大，感情就越是这么复杂？还是小时候好，一声哥哥能搞定所有男人！

    现在……她都不知道该怎么面对欧阳霆了……

    这件事太惊悚了！

    不行，她要调整好心态，不能露出马脚。

    做了几个深呼吸，艾锦夕才从洗手间走出去。

    一脸淡定的回到位置上，笑着道：“不好意思啊，刚刚听故事听入神了，被菜给呛到了。”

    两人看着她，都不说话，表情微妙。

    艾锦夕有种马上会成为炮灰的赶脚，看了眼还剩大半的菜，便又拿起筷子吃，还是大口大口的吃。

    顶着被“观赏”的压力，艾锦夕愣是把一桌菜吃完了。

    吃完她干笑两声，“下午没吃饭直接过来的，所以……吃的有点多。”

    “不够再点一些。”叶湛寒温柔道。

    突来的温柔让艾锦夕懵逼了一下，更加心虚了，“够了够了，你们都不吃，我一个人吃着怪……”尴尬的。

    “什么？”叶湛寒问。

    “怪不好意思的嘿嘿，要不回去吧？”

    “嗯。”

    叶湛寒起身，艾锦夕也立马起身，目光都不敢往欧阳霆那边瞟，追着叶湛寒朝外走。

    刚到门口，叶湛寒不知察觉到什么，忽然伸出手臂，把她挡住了。

    “别出来。”

    “什么？”

    嘭！

    艾锦夕还没反应过来，叶湛寒迅速转身抱住她往餐厅里推。

    枪声毫无征兆的传来，他闷哼一声。

    “叶湛寒！”

    艾锦夕有一瞬间的耳鸣，脑海一片空白，吓得她只能紧紧抱住他，仿佛下一秒叶湛寒就会离她远去。

    “我没事。”叶湛寒语气有些虚弱。

    艾锦夕吓坏了，回神赶忙看他的伤势，就见他后背湿了一块。

    该死的，怎么会有狙击手？

    “你中枪了，快别动。”

    艾锦夕扶着他坐在旁边的椅子上，欧阳霆也闻声走了来。

    忽然“哗啦”一声从门口传来，狙击手竟然还在外面瞄他们，这一枪射中了玻璃门，碎了一地。

    餐厅服务员都被吓得尖叫着抱头躲了起来。

    艾锦夕又扶着叶湛寒后退，脸色很凝重。

    “你们待在这别动，我去解决。”欧阳霆转身冲了出去。

    “小心！”艾锦夕冲他喊。

    叶湛寒看了眼艾锦夕望向欧阳霆担忧的神色，突然伸手紧紧握住了她的手，全身力量靠向她，脸色痛苦，虚弱地道:“痛……”

    “怎么样？先忍着点……”艾锦夕用力扶住他，急的问躲起来的服务员，“你们有没有医药箱？快点……”

    话音还没落下，十多个手拿砍刀的黑衣人冲了进来，目光在艾锦夕身上打量完，就朝她冲去。

    “我靠！又来！”

    叶湛寒眉头紧皱，忽然直起身，一脚踹翻了靠近的人。

    艾锦夕一愣，“你不是……”

    叶湛寒哪还有刚刚的虚弱，一把将艾锦夕拽到身后，语气不容置疑：“别乱跑，躲在我后面！”

    “你背上的伤……”

    “无碍！”

    “你不疼了吗！你刚刚全是装的？叶湛寒你……”

    “小心！”

    叶湛寒一手护着艾锦夕，一手捡起地上的大砍刀，抵挡靠近的人。

    艾锦夕看呆了，这家伙刚刚差点吓死她。

    感情那差点要了他命的伤都是装的！

    “叶湛寒，你个大骗子！”再扭头看向黑衣人时，艾锦夕怒吼：“你们到底是谁派来的？”

    “废话少说，今晚就是你的死期！兄弟们，都给我上！”

    所有人一拥而上。

    叶湛寒眼见着艾锦夕也要冲上去，赶忙拉住她，“你疯了吗？”

    “你才疯了呢！骗子，等会我再收拾你！”

    叶湛寒：“……”到底是谁收拾谁？

    一转眸，就见艾锦夕捡起一把刀，招招快准狠的击退黑衣人。

    那些黑衣人也都惊到了，有些慌乱，没料到艾锦夕会武功，还这般厉害。

    一时间打斗更加激烈。

    叶湛寒眼底闪过震惊，紧接着又暗沉了下去，下手愈发狠辣，不伤及性命，但却足以让他们爬不起来。

    艾锦夕一怔，才想起来她此时是艾锦夕，不是西井子。

    完了，叶湛寒知道了她的武功。

    但她现在已经来不及向叶湛寒解释她武功的事情，保命要紧啊！

    “叶湛寒！小心！”

    眼见有人从背后袭上叶湛寒，艾锦夕迅速朝他靠近，挡住那一刀，不想旁边又来一刀……

    叶湛寒击退前面的人后，一回头，就见锋利的刀口从艾锦夕肩膀上划下去，血淋淋的一道大口子。

    “小夕！”

    叶湛寒瞳孔瞬间赤红，握着刀柄的手青筋暴起，将伤到艾锦夕的人狠狠扎了好几刀才一脚踹开。

    残暴的举动吓退了不少黑衣人。

    艾锦夕捂着鲜血淋漓的手臂，累得气喘吁吁，心里却松了口气。

    她怎么可能那么轻易受伤？

    不过是苦肉计而已……

    若是叶湛寒质问她有关武功的事情，她得装装可怜糊弄过去才行。

    这时，外面忽然又来了一群人，是欧阳霆的部下，很快就制服了这些穷凶极恶的黑衣人。

    “小夕，你受伤了。”欧阳霆想查看她伤口，艾锦夕却第一时间跑向叶湛寒，“你怎么样了？有没有受伤？”

    欧阳霆抬起的手又放了下去，眼底划过失落。

    叶湛寒眸里压抑着怒火，生气又无奈。

    “我送你去医院。”

    最终，叶湛寒还是更担心她的伤势。

    叶湛寒背后中了一枪，却跟个没事人一样，照样开车，照样送艾锦夕去私人医院。

    一进医院，叶湛寒却不顾背上的枪伤，命令姚大夫，“先给艾锦夕处理伤口！”

    姚大夫对于命令只能遵从。

    等包扎完，轮到检查叶湛寒的伤势时，姚大夫气的偷偷瞪了好几眼艾锦夕。

    艾锦夕都纳闷了，瞪她干什么？

    一靠近，看见叶湛寒后肩上的血窟窿，她脸色一变。

    “叶湛寒，你竟然伤的这么严重！”

    她那会还以为他是装的，原来无事人才是他装给她看的。

    叶湛寒仿佛在想事情，走神了，听到声音才知道艾锦夕靠近看了他的伤口，顿时冷声呵斥道：“给我坐回去，谁让你乱跑的！”

 第212章 以后我都要粘着你！



    第212章　以后我都要粘着你！

    “你……”艾锦夕忍下怒火，不跟重伤患者计较，就有些委屈的叱了句：“你活该！”

    然后坐回去，背朝向叶湛寒，一个人生着闷气。

    姚大夫看见艾锦夕的态度，更来气了。

    小少爷伤的这么严重，方才就应该立马取出子弹，却因为这个艾锦夕，耽搁了这么长时间！

    要知道，子弹埋在肉里，轻轻一动就是剧痛。

    而刚刚小少爷却在艾锦夕包扎伤口的时候，站在旁边盯着看了那般久！

    现在这个女人不领情也就罢了，还骂小少爷活该！

    她真是个……不可理喻的女人！

    “看什么看！她是我的女人！”叶湛寒冷冷对姚大夫警告。

    姚大夫正在帮叶湛寒缠纱布，闻言立马从艾锦夕身上收回目光，心里不免惊了惊。

    看来，小少爷是对艾锦夕动了真情才会容忍她这不可理喻的态度。

    难道……小少爷还是个找虐型的？

    姚大夫又偷偷瞄了眼艾锦夕那不领情的背影，心里点了点头，有可能！

    包扎完后，叶湛寒走到艾锦夕面前，盯着她一脸质问，“给我个解释。”

    艾锦夕气还没消，她就没见过受了这么严重的伤，还硬挺着逞英雄的。

    就语气有些冲地道：“什么解释？没解释！”

    叶湛寒不在意，问道：“那些武功，你都是从哪里学来的？”

    艾锦夕低下头，就知道叶湛寒会问。

    她抽噎了两下，挤出两滴眼泪才抬起头，语气一下子软的让人心疼。

    “寒寒，你好吓人啊……你吓到我了……”

    一看见她的眼泪，叶湛寒一颗心就软了。

    他坐在她身边，声音放软地问：“我想知道你的武功是怎么回事，可以告诉我吗？”

    “我我我……”艾锦夕忽然嘴巴一瘪，哭了起来，好不可怜的扑进叶湛寒怀里，“我不知道啊，我一着急我就会了呜呜呜呜……”

    还有一着急就会的？

    叶湛寒没再追问了，看见她哭得好不伤心，他心疼的揽着她，轻轻抚摸着她的头发。

    “今晚吓到你了。”

    “嗯嗯呜呜呜……”

    艾锦夕点头，一边瘪嘴哭，一边在叶湛寒看不到的角度偷看叶湛寒的脸色。

    见他脸色总算好点了，她才松口气。

    艾玛，不枉她狠掐大腿疼出来的眼泪啊！

    “寒寒，我今晚能不能就在医院？”艾锦夕“哭够了”问道。

    “嗯。”

    叶湛寒抚着她的头发，舍不得放开她。

    天知道这段时间他有多想她，每次忍不住想去找她的时候，他都需要找很多工作来麻痹自己不要去想她。

    可是，今天一得知她去找欧阳霆了，他就再也忍不住，来找她了。

    没想到，他还是给她带来了危险……

    “对不起。”叶湛寒内疚的轻喃，心疼的吻了吻她的头发，把她抱得更紧了几分。

    艾锦夕满足的窝在叶湛寒怀里，这一刻忽然有些不管不顾了。

    去他的被迷惑，去他的被利用。

    刚刚叶湛寒中枪那一瞬间，她生出了从未有过的恐惧，恐惧会失去他。

    比起被扒皮，她更害怕永远失去这份温暖。

    所以这次她豁出去——堵了！

    “寒寒……”

    “嗯？”

    艾锦夕手缓缓探进了他衣服里，艾锦夕保证，这绝对是她无意识的举动，因为她正在认真思考问题。

    叶湛寒身体微僵，没有动，任由这丫头受了伤还不放过吃他豆腐的机会。

    “你会利用我吗？”艾锦夕问。

    叶湛寒并不知道她为何如此问，但看着她认真的眸子，他道：“不会。”

    “你会背叛我吗？”

    “不会。”

    “你会骗我吗？”

    “不会。”

    “你会唔……”

    叶湛寒忽然低头，吻上了她的唇。

    因为低头，拉到了肩膀上的伤，叶湛寒也并没有停下来，温柔眷恋的吻了好一会，才抬头，对上她明亮的眸子道：

    “我永远都不会让你失望。”

    艾锦夕心里美滋滋的，脸蛋红扑扑的，笑眯眯地道：“我也是。”

    她不仅永远都不会让叶湛寒失望，她还要永远跟他在一起。

    这种感觉真好，好到她想一直停留在这一刻，想要一直赖在他怀里。

    忽然，她反应过来，手抓了两抓。

    “呃……我手怎么跑这来了，嘿嘿，反正跑进来了，我就不客气了！”

    叶湛寒：“……”

    这丫头，一点道理都不讲。

    “小心胳膊上的伤。”

    “没事，过两天就好了。”说完，艾锦夕就愣住了。

    她小心翼翼的看了眼叶湛寒，见他脸色并无异样，她才松口气。

    叶湛寒却道：“这次的伤有些严重，即使好了，也多包扎两天。”

    “嗯嗯。”艾锦夕知道叶湛寒什么意思，但她不戳穿。

    “走，我送你去病房睡觉。”

    “不要，反正我决定了，以后我都要粘着你！”

    叶湛寒笑了，这丫头真是越来越让他舍不得放开了……

    艾锦夕见他笑了，她也跟着笑了，一双眼睛眯成了月牙。

    这几天艾锦夕过的可谓是茶饭不思，都憔悴了不少。

    想去找叶湛寒玩，可一想到担心再被迷惑，就忍住，忍住，一直忍到了今天。

    哎呀那种感觉，没有爱过一个人是真不会懂。

    她从来没那么挣扎和纠结过，差点忍出精神病。

    还好在今天叶湛寒中枪那一瞬间她想明白了，她不是傻逼，迷惑和真实感情还是分得清的。

    艾锦夕吃了会豆腐，突然一激灵问：“你今天怎么知道我在那里？”

    “有匿名向我传递了消息。”

    “匿名？你应该知道是谁吧？”

    叶湛寒顿了顿，仿佛在犹豫要不要告诉，最终还是道：“嗯，欧阳霆。”

    “什么？欧阳霆约了我，还故意约你？”艾锦夕想了想，总觉得错过了什么重要信息。

    叶湛寒勾了勾她鼻子道：“别多想，只是巧合。”

    “我才不信巧合呢，哪有这么巧合的事情，他约我吃饭，也把你约上，还上演一场砍人大战，还有那狙击手……”艾锦夕眼睛忽然亮了亮，“我明白了，这一切都是欧阳霆策划的吧？”

    叶湛寒没料到艾锦夕会想到这点，点头道：“一半是他策划的。”

    “也就是说，狙击手，以及那些黑衣人不是他的，但是他一定知道今晚我们会凶多吉少。”

    叶湛寒挑眉，有些意外。

    他女人还挺聪明的。

 第213章 你让我有种吃辣条不看生产日期的冲动



    第213章　你让我有种吃辣条不看生产日期的冲动

    艾锦夕见他不说话，以为他没懂，就道：

    “你听我分析，今晚你没带人，我也没带人，那里又是景区，进来还需要门票，谁会带着一批人来景点里面蹲着？你看欧阳霆，一个转身带了一群部下来帮我们解围，肯定都是买完门票就候在里面的啊，也就是说，一早他就知道我们会有危险！靠，我就说嘛，那会狙击枪打了玻璃门，他还敢往外冲，这里面一定有问题！”

    “嗯，但他做这些都是为了你。”叶湛寒看着艾锦夕，不放过她脸上一分一毫的表情。

    “为了我？”艾锦夕一脸疑惑，“什么意思？”

    “你和我只要在一起，你就会危机重重。他做这一切，只是想让你远离我，远离危险。”

    “啥东东？胡扯！危机都是人为制造的好不好？他又不是神，他说什么就是什么。”艾锦夕一把抱住叶湛寒，“反正有危险我也不要再跟你分开了，我们和好吧？”

    叶湛寒微愣，有些意外艾锦夕此刻能说出这样的话。

    但他心里不免愉悦了起来。

    “好。”

    艾锦夕咧嘴一笑，手又痒了起来，摸摸解馋。

    叶湛寒：“……”

    两人最终还是回到了病房。

    姚大夫生怕小少爷肝火太旺，忍不住做某些不可描述的运动拉扯到伤口，特意要求他们不准睡在一张床上，而是睡在了一个病房的两张床上。

    艾锦夕没明白姚大夫的用意，觉得他就是看她不顺眼，想要拆开她和叶湛寒。

    等姚大夫出了病房关上门，她迅速掀开被子溜到了叶湛寒的病床上。

    “哈哈，看我机智不？那老头子就是看我不顺眼，故意不让我跟你躺一张病床！”

    “……”叶湛寒太阳穴忍不住跳了跳，按住被子没让艾锦夕钻进来，商量的语气道：“你还是回你自己的床吧。”

    “为什么？你手拿开呀，外边有点冷了。”

    “……”叶湛寒依旧按住被子没动，轻咳一声道：“这床小，我担心把你挤下去。”

    “不会，我抱着你睡。”

    “……”

    “你手拿开啊，我冷。”

    叶湛寒还是不拿开，故作严肃道：“回你自己床上睡！”

    “为啥？”艾锦夕眼睛倏的红了，“你嫌弃我？”

    叶湛寒忍不住了，道：“你再在我身边磨两下，我就办了你，扯到了伤口也别怪我！”

    “你，你……”

    艾锦夕立马明白了叶湛寒为啥不让她跟他睡，她脸顿时红的如煮熟的龙虾，扭头就跑回自己的床上，裹得像个粽子，头都不往外露。

    叶湛寒看了眼，温柔的勾了勾唇。

    可一想到今晚这件凶险的事情，他嘴角的笑意便消失的一干二净。

    艾锦夕说的一句话不错，危机都是人为的。

    今天这批人，并不是欧阳霆指使的，但消息一定是他放出去的。

    这群人，想杀的人是艾锦夕，对他却是能避则避。

    到底是谁，想要艾锦夕的命，却不想要他的命？

    无论是谁，他都会揪出来。

    这一次，他的女人他保护，他再不会放任艾锦夕在外了。

    分手保护她？根本就是个行不通的法子，折磨他，也在折磨他的小夕，所以……另一个计划要展开了。

    艾锦夕藏在被窝里，红着脸刷朋友圈。

    又看见叶小野今天发了至少十条朋友圈。

    但至少有九条，都在骂洛川。

    虽然没指名道姓的骂，但艾锦夕看得出，就是骂的洛川。

    这洛川也是欠，在叶小野面前整天没事找事。

    艾锦夕表示：活该被骂！

    突然，她勾起一抹坏笑，也进了发表朋友圈的页面。

    编辑一段话，发了出去。

    【你让我有种吃辣条不看生产日期的冲动（爱心）】

    刚发出去，下面就“蹭蹭蹭”跳出来好多评论和点赞。

    洛川：【我去，你不怕过期啊？】

    叶小野：【过期的辣条能吃吗？】

    洛川回复叶小野：【能吃个屁！会拉肚子的！】

    叶小野回复洛川：【我又没问你！你怎么这么讨厌，哪里都有你！】

    洛川回复叶小野：【怎么跟老板说话的？信不信我扣你工资？】

    叶小野回复洛川：【我工资都被你扣没了，吃饭都吃不起！你还扣！奸商，我要辞职！】

    洛川回复叶小野：【我帮你续约了十年！违约金五千万！】

    叶小野回复洛川：【老板，要不我们打一架吧？】

    洛川回复叶小野：【……拒绝。】

    艾锦夕看见他们俩在那怼来怼去，忍不住自己给自己发了条评论。

    【爱到义无反顾无可救药！】

    洛川回复艾锦夕：【这表白……我擦！深更半夜喂我一嘴狗粮！诶不对，小夕夕你在对谁表白呢？】

    叶小野回复艾锦夕：【哇塞好帅的表白词，搞得我都想吃辣条了，家里还有吗？我现在刚好在客厅。】

    艾锦夕头皮一麻，这小野偏题偏的有些严重了吧？

    艾锦夕回复叶小野：【……茶几最下面的抽屉里，有卫龙辣条。。。】

    叶小野回复艾锦夕：【哇塞，还真有！我吃一袋。】

    艾锦夕心疼她的辣条，哎，早知道不这样发朋友圈了。

    正伤心着，就又看见一条评论跳了出来。

    叶湛寒回复洛川：【我。】

    洛川回复叶湛寒：【我擦！你们和好啦？】

    叶湛寒回复洛川：【嗯。】

    艾锦夕手指动了动，也加入了聊天。

    艾锦夕回复叶湛寒：【还没睡呢？】

    心里暗戳戳的想，美滋滋了吧？老娘都对你表白了！你不得有点表示吗？

    叶湛寒回复艾锦夕：【想你想的睡不着。】

    洛川回复叶湛寒：【叶湛寒你够了！考虑一下单身狗！！！】

    叶湛寒回复艾锦夕：【把头露出来，让我看看你。】

    洛川回复叶湛寒：【卧槽，你们在哪？在干什么？为啥小夕夕头露出来你就能看见她？这深更半夜的，难不成她在你被窝里？不对呀，被窝里还能这么和平的聊天？不得干些神仙打架的事情。】

    叶小野回复洛川：【神仙打架的事情是什么事情？】

    洛川回复叶小野：【吃你的辣条！屁事儿多！】

    艾锦夕拉下被子，往叶湛寒那边望了眼。

    尽管屋内没有开灯，但也有发光器皿照亮着两人的神情。

    叶湛寒也看向艾锦夕，嘴角是温柔的浅笑。

    艾锦夕看的差点窒息，太帅了啊啊啊！！！

 第214章 以后只准对我一个人笑！



    第214章　以后只准对我一个人笑！

    她看呆了一会，才红着脸低头，回复消息。

    却还是在评论下面，直接回复。

    艾锦夕回复叶湛寒：【以后只准对我一个人笑！】

    洛川回复艾锦夕：【啊啊啊啊啊啊啊，我受不了了！我要举报！举报！】

    艾锦夕转头就把洛川拉黑了，这家伙太烦了，就在她评论下面刷！刷毛啊刷！她发个表白关他屁事！瞎蹦哒！

    叶湛寒回复艾锦夕：【好。】

    艾锦夕美满的睡了，可能因为卸下了心事，又受了伤，第二天睡到了日上三竿才醒来。

    要不是因为肚子饿了，她估计还想多睡会儿。

    睁开眼睛下意识往叶湛寒床上一看，人早就起床不知道去哪了。

    她揉了揉惺忪的眼睛，坐了起来，懵了一会才拿起手机看。

    有很多未读消息。

    其中欧阳霆的未读消息最显眼，毕竟她对他更心虚一些。

    点开。

    欧阳霆：【你真的执意要和叶湛寒在一起吗？哪怕他利用你，你可能会付出生命代价，你也不愿意做我的侯爵夫人，而是做他身边的一个小情人？】

    这话她咋就那么不爱听呢？

    艾锦夕有些生气的回复：【我是叶湛寒的女朋友，不是小情人！】

    欧阳霆很快就回复了：【有区别吗？你迟早会成为他的泄欲工具，他并没有你看着那么简单。】

    艾锦夕被这话气笑了：【你怎么不说他会成为我的泄欲工具？我也没有他看着那么简单！】

    欧阳霆：【你到现在还执迷不悟，难道昨晚那样的事情多发生几次，你才能醒悟吗？】

    艾锦夕：【到底是谁在执迷不悟？我现在很清醒！我谢谢你昨晚安排的那一出好戏，让我明白了我的心，我爱他！】

    对面没再回复了，艾锦夕却有些泄气的坐在了床上。

    她并不清楚欧阳霆为什么执意要让她成为他的侯爵夫人，但她现在已经不是前世的艾锦夕了，所以她和他……必须要划清界限。

    手机又“叮咚”一声，艾锦夕还以为是欧阳霆的消息，一看是米娜。

    米娜：【你怎么又没来上课呀？要是下午的课你点名没到，会被记大过的。】

    艾锦夕：【下午一定来！】

    米娜又问：【你昨晚发的朋友圈，是对谁表白呢？】

    艾锦夕：【我家叶湛寒呀，我们和好了，快恭喜我哈哈哈！！】

    米娜：【恭喜你。】

    艾锦夕挑了下眉，米娜不该跟她一样兴奋的尖叫吗？

    许楠也发来了询问，让她下午务必来上课，不然会记大过。

    末了，也问了艾锦夕昨晚那条朋友圈是对谁表白。

    艾锦夕都如实说了。

    许楠只回复了句：【挺好的。】

    就没再聊了。

    下午，艾锦夕非拽着叶湛寒去上课，毕竟她们上课的记录是一样的，她被记大过的话，叶湛寒也会被记大过。

    叶湛寒背上有枪伤，但好在是在左后肩，只要动作幅度不大，就能自由活动。

    他们一同来到教室，不少人看的瞪大眼。

    私下都在小声打听。

    “艾锦夕怎么和叶湛寒一起来上课？”

    “不知道啊，难道他们又在一起了？”

    “昨晚艾锦夕表白了，不会是表白的叶湛寒吧？”

    “不会吧！艾锦夕不是不喜欢叶湛寒吗？”

    “叶湛寒多牛批的人，那可是叶小公子，全城少女的梦中情人！艾锦夕之前把他甩了，现在艾锦夕表个白，就能和好？”

    “但是他们今天一起来上课了，太不可思议了！”

    “……”

    “……”

    艾锦夕手臂有伤，书都装在叶湛寒的书包里，书包被叶湛寒拎在手里。

    在一众好奇又震惊的目光里，他们走到第六排坐下。

    叶湛寒取出两本一样的书，一本递给了艾锦夕。

    艾锦夕还偏头跟叶湛寒有说有笑。

    坐在右后方的翟如霜看的生生捏断了手里的中性笔。

    “我的妈，我眼睛没瞎，叶湛寒笑了！！！”

    “我去！艾锦夕好手段！”

    “不对，艾锦夕左臂怎么了？鼓鼓的，一直垂在一边，动都不动一下，你看连翻书都是叶湛寒帮她翻开的。”

    “你这么一说，还真是，受伤了？”

    “不清楚。”

    快上课了，米娜和许楠才一前一后进教室。

    米娜一看见艾锦夕，就跑向她，贴着她坐：“艾锦夕你火了！好多同学向我打听你呢！”

    艾锦夕笑了笑，应付了两句，就迫不及待的向叶湛寒炫耀：“寒寒你看我微博粉丝，一百五十多万了，我要不要发一条微博？感觉微博里空荡荡的有些不好看。”

    米娜又拽着艾锦夕说话：“艾锦夕你原来是叶小野的闺蜜啊，怎么不早说，我是她粉丝！我超级喜欢她的！她当时参加fws选秀的时候，我天天给她投票。”

    “你原来是她粉丝？”艾锦夕也很惊讶，并不太清楚她粉谁，“你要签名照吗？我回去给你搞两张。”

    “要的要的，多给我几张，我要晒朋友圈。”

    艾锦夕点点头，又扭头对叶湛寒说话。

    米娜忽然使劲拽了一下艾锦夕胳膊，“艾锦夕，你重色轻友啊！”

    “嘶~”艾锦夕抽了口冷气。

    米娜虽然拽的是她没受伤的胳膊，但还是因为身子一偏，拉到了受伤的胳膊。

    “怎么了？拉到了伤口？”叶湛寒顿时紧张，冰冷的目光警告的瞪了眼米娜。

    米娜脸色一白，身子都忍不住哆嗦了一下。

    艾锦夕笑眯眯的一脸无所谓，“没事，现在不疼了。”

    扭头又对米娜道：“我哪有重色轻友，你说的我都听着呢。”

    米娜低下了脑袋，有些失落。

    艾锦夕就问：“你怎么了？”

    米娜抬头，偷偷看了眼叶湛寒，小声道：“叶湛寒好像不喜欢我。”

    “没事，他对谁都那样。”

    “可是他对你就好温柔……”

    “哈哈哈……”艾锦夕喜欢听这话，笑着道：“那是因为我是他女朋友呀，他要是对我不温柔，我就一脚把他踹了。”

    “你说什么？”叶湛寒阴测测的声音传来。

    艾锦夕笑眯眯的伸手在他腿上揉了把，小声道：“小声点，给我点面子，我朋友在呢。”

    叶湛寒：“……”

    算了，她开心就好。

 第215章 爱你12322次都不够



    第215章　爱你12322次都不够

    米娜小声问：“你们怎么和好的？他可是叶小公子，你当初不是把他甩了吗？他怎么会同意和好的？”

    艾锦夕也凑过去小声说：“他太锲而不舍了，我一心软就回心转意了，你也知道，我扛不住诱惑的，他那么好看，又那么好玩，还那么好吃……怎么说，我跟他交往我也不亏。”

    “好看好玩好吃？”米娜嘴角一抽。

    堂堂叶小公子，龙城所有少女的男神，在她嘴里就是好看好玩好吃的男人？

    不对，叶小公子什么时候成了好吃的了？

    “好看好玩我理解，好吃什么意思？”米娜又问。

    艾锦夕笑嘻嘻地道：“他钱多，能给我买好多好吃的，我想吃什么就可以吃什么。”

    米娜：“……”

    上课了，教授走进来，挨个点名。

    点到艾锦夕，艾锦夕道：“到！”

    教授走近仔仔细细瞅了眼，的确又漂亮又有气质，撑得起龙城大学的面子。

    “艾锦夕是吧？以后我的课不准缺席，要是让我发现一次，扣学分，知道了吗？”

    艾锦夕那个绝望啊，“……知道了。”

    教授又继续点名：“叶湛寒。”

    叶湛寒道：“到。”

    教授有些惊讶叶湛寒和艾锦夕坐在一起，也仔仔细细瞅了眼，英俊又帅气，也撑得起龙城大学的面子。

    “叶湛寒是吧？以后我的课不准缺席，要是让我发现一次，扣学分，知道了吗？”

    艾锦夕顿时幸灾乐祸的笑了，帮叶湛寒说道：“教授您放心，以后您的课，我和叶湛寒都不会缺席！”

    叶湛寒无奈看了眼艾锦夕，眼底却闪过宠溺的笑意。

    教授满意的点点头，继续点名。

    一节课结束后，所有人都知道了，艾锦夕和叶湛寒又在一起了。

    之前有人传艾锦夕贪图叶湛寒的钱财和身份才跟他在一起的，现在又传了起来。

    有的人不相信，觉得两人是真爱。

    毕竟男帅女靓，男才女貌，看着就像天生一对，好不般配。

    但总有一些人不愿意相信艾锦夕，觉得艾锦夕肯定是贪慕虚荣，迟早会被叶湛寒踹掉。

    不到半天，竟形成了两股力量。

    一股在祝福艾锦夕和叶湛寒。

    一股在鄙夷艾锦夕的人品，坐等她被踹。

    艾锦夕不服了，坐在车里刷着论坛，快气炸了。

    “凭啥都觉得应该是你踹我，不是我踹你？明明之前是我甩的你好吗？”

    叶湛寒无奈看了眼愤愤不平的艾锦夕，也掏出手机逛论坛。

    发现论坛有一半的帖子，都在骂艾锦夕贪慕虚荣。

    他紧皱了下眉，想到上课时艾锦夕说到的微博。

    微博的影响力比起论坛要大上许多，若被挂上热搜，可能全国人民都能看见。

    叶湛寒回想了一下，他记得他是有微博的，粉丝似乎还不少的样子。

    一边想着，叶湛寒就在手机上下载了个微博，然后凭着记忆登录了微博。

    只见粉丝量已经破了两千万。

    他挑了下眉，这应该都是侯亮和候光两兄弟弄的，毕竟他微博什么都没发，只认证了叶族继承人和诛心总裁的身份而已。

    他忽然握起艾锦夕的手，十指相扣，拍了张照片。

    艾锦夕还在愤愤不平的刷论坛，被叶湛寒握住手，她也没扭头看一眼。

    直到……

    叶小野给她敲来电话。

    艾锦夕随手接通。

    “艾锦夕！！啊啊啊啊啊啊啊！”

    艾锦夕：“……”这丫头，疯了不成？

    “我的天啊！快快，好厉害！”

    艾锦夕：“……”语无伦次的，想要表达啥？

    “好幸福哦，我也要谈恋爱！”

    艾锦夕无语地问：“你到底想说个啥？又跟洛川干架了？”

    “你不知道吗？”叶小野不敢相信的道：“你的手上热搜了！还是被技术员忽然挂上去的！刚一上去点击就是三百万！”

    “啥？”艾锦夕没听懂什么意思。

    “你快去看微博热搜第一！全世界都知道你跟叶湛寒在一起了！好幸福哦，我也想谈恋爱了怎么办？”

    艾锦夕：“……”

    她挂了电话，看了眼叶湛寒。

    叶湛寒面无表情，看不出任何异样。

    她都有些怀疑是叶小野造谣了。

    打开微博，又点开热搜，就看见挂在第一的热搜。

    #爱你12322次都不够#

    艾锦夕：“？？？”

    点击进去，艾锦夕呆了。

    微博是这样写的：【爱你12322次都不够@夕夕haha小笼包】

    配图是两个十指紧扣的手。

    艾锦夕好半响才反应过来，看向微博名。

    【叶小公子】

    她偏头看向叶湛寒，“你艾特我发了微博？”

    “嗯。”叶湛寒淡淡应了声，放在膝盖上微紧的手却暴露了他此刻的紧张。

    艾锦夕嘴角一抽，“12322是什么意思？”

    叶湛寒看向她，目光忽然暧昧起来。

    不用解释，艾锦夕就立马想起来了，顿时脸爆红。

    “你，你真是……”艾锦夕气急败坏，赶忙低下头看手机，掩饰她的恼羞。

    叶湛寒笑了，弯起唇角，把她往怀里揽了揽，问：“难道不是吗？”

    艾锦夕：“……”

    这个超级大流氓，竟然把时间算的这么清楚。

    天呐，12322次，她要怎么还？

    还能下的去床吗？

    艾锦夕越想，心跳就越快，还很恼羞。

    手上也慌里慌张的，一不小心还点到了快转。

    她一直纠结要发的第一条微博，竟然成了转发叶湛寒的微博。

    还是这么暧昧的一条微博！

    叶湛寒那条微博下，没到十分钟，就已经有八万评论了，都在问数字是什么含义。

    有猜是幸运数字，也有猜是银行卡密码，总之都没猜到会是艾锦夕欠下的分手补偿。

    艾锦夕转发了微博，也很快被顶上了热搜。

    侯亮见她这条微博上的太慢，直接一个电话打过去，命令技术员把她的微博挂上热搜第二。

    然后，两人华丽丽的成了公众恋人。

    一时间，艾锦夕又遭到了电话轰炸。

    白玫，艾俊华，艾啸天，都在打电话问怎么回事。

    紧接着，叶湛寒又一条微博出现在热搜上。

    【叶小公子：若谁再诋毁、伤害我的女人，别怪我不客气！@帝国特工联盟】

    “卧槽，叶湛寒你疯了吧，你还艾特帝国特工！”

    艾锦夕话音落下，就见帝国特工联盟还屁颠屁颠的在下面回复了。

    【帝国特工联盟：收到！】

    艾锦夕：“……”

 第216章 她是我的女人，谁都不准动！



    第216章　她是我的女人，谁都不准动！

    一时间，所有人都不敢再当艾锦夕的键盘侠，立马能避则避。

    艾锦夕看着两条微博，越看心里越美。

    叶湛寒这是在向全世界宣布：她是我的女人，谁都不准动！

    突然好有安全感！

    吃了晚饭，两人又回了医院。

    次日艾锦夕胳膊上的伤就好的差不多了，可她还是没有拆掉纱布，仍旧直挺挺的去上课。

    由于昨天叶湛寒的微博太过劲爆，还被挂了12个小时的热搜才下下去，以至于没人不知道两人在一起了，还非常的“恩爱”。

    来到教室，前一秒还闹哄哄的，叶湛寒和艾锦夕一走进去，都闭了嘴，坐在位置上望向两人。

    这节课是电脑课，每人都带有一台笔记本。

    艾锦夕和叶湛寒坐下后，也拿出笔记本。

    打开后，后面许多人都伸长了脖子张望，好奇两人的屏保是什么。

    当叶湛寒打开后，所有人都倒抽一口气。

    只见他的屏保，竟然是艾锦夕眯眼甜笑的动图。

    叶湛寒也愣了下，反应过来，无奈看了眼在一旁看戏的艾锦夕。

    艾锦夕压低声音在他耳边说：“嘿嘿，好看吧？我帮你设置的。”

    叶湛寒：“……”

    “好不好看啊，你这什么表情？”

    “好看。”叶湛寒知道，这丫头一定是故意的。

    知道这节是电脑课，就偷着换了屏保。

    不过这个屏保的确不错，他喜欢。

    艾锦夕也打开自己的笔记本，只见屏保是叶湛寒的工作照。

    死板的冰山脸，死板的端正坐姿，让后面一众好奇宝宝都懵逼了一下。

    谁喜欢弄这么一板一眼的工作照做屏保啊。

    叶湛寒看了眼，嘴角微微弯起，眼底划过一抹温柔。

    “这波狗粮，我的妈！我要被撑死了！”

    不知道谁先说了句，所有人都又说了起来。

    “看来艾锦夕和叶湛寒是真爱啊，好羡慕哦！那些喷艾锦夕人品的喷子打脸了吧？”

    “被全世界祝福的一对呀！女神真幸福。”

    “可不是吗？连帝国特工都排队在叶小公子微博下面送祝福，那壮观的场景，可是千年难得一见的。”

    “……”

    “……”

    坐在靠后的翟如霜气的牙齿都快咬碎了，无论她在哪，都能听到叶湛寒和艾锦夕有多么多么好。

    连拿起手机，刷刷新闻，也劈天盖地全是他们恩爱的报道。

    她垂下满是阴鸷的眼帘，握紧了拳头。

    米娜继续坐在艾锦夕身边，看见两人的屏保，笑着嗔艾锦夕花痴。

    艾锦夕哼了声，“我就花痴了怎么着？我花痴我男人又不犯罪。”

    米娜：“……”

    没法继续聊天了。

    上课了，教授走进来，点完名，讲了一些程序的问题，就让他们自己操作。

    突然有一个男生举手说：“教授，每天这样上课好枯燥啊，反正我们都知道怎么操作了，不如找几个同学切磋一下怎么样？”

    教授正有此意，就道：“你们可以自动分组，就四人一组吧，我这有个软件，可以组和组之间切磋。”

    艾锦夕立马举手问：“教授，赢了能加学分吗？”

    教授一见是艾锦夕问，立马笑着道：“当然加。”

    “教授，加几分？”又有同学问。

    “1分。”

    艾锦夕：“……”这教授有点抠啊！

    “你们先分组，我把程序传到你们电脑里。”

    米娜立马抱着艾锦夕胳膊道：“艾锦夕，我要跟你一组。”

    “可以呀。”艾锦夕又看向坐在他们这一排，却是角落里不怎么说话的贺霖琛，“你要不要和我们一组？”

    刚说完，她大腿就是一痛。

    扭头就瞪了眼叶湛寒，“干什么啊？”

    叶湛寒薄唇微抿，脸色有些难看。

    艾锦夕意识到了什么，解释道：“贺霖琛可是学霸，咱们系第一，还是全国状元呢，高考比你分数都高，拉进来有好处没坏处。”

    叶湛寒没再说话，艾锦夕又冲贺霖琛笑了笑。

    叶湛寒：“……”

    这丫头难道不知道避嫌吗？还敢冲别的男人笑，看他回去怎么收拾她！

    贺霖琛顿时红了脸，点了点头，往米娜这边坐了坐。

    教授又说每个组要选个组长。

    艾锦夕就立马自荐道：“我来当组长。”

    三个人都没异议。

    很快，教授又用电脑摇号，每个组随机抽取可以切磋的组合。

    艾锦夕这一组，好巧不巧的抽到了翟如霜那一组。

    翟如霜嘴角勾起了冷笑，身边跟着她的三个死忠粉，技术也都不弱。

    调整位置后，两队人面对面坐。

    组长坐在打头的位置，艾锦夕的对面就是翟如霜。

    叶湛寒坐在艾锦夕旁边，米娜顺势就坐在了叶湛寒身边。

    米娜笑着问：“叶湛寒，一会你能带着我吗？我技术有点不太好。”

    叶湛寒微不可见的皱了皱眉，艾锦夕就道：“寒寒，一会你带着点米娜，我打头。”

    又对贺霖琛道：“贺霖琛，一会你跟着我走。”

    叶湛寒抬头又看了眼艾锦夕，那一眼看的令艾锦夕心虚不已。

    她真的都是为了比赛着想，这家伙怎么总瞪她？

    艾锦夕在桌子下面踢了叶湛寒一脚，却一不小心踢到了翟如霜。

    翟如霜就觉得她是故意的，脸色冷了冷。

    艾锦夕冲叶湛寒就道：“你腿啥时候缩走的？害我踢到了朵白莲花，要是把花瓣踢飞了，拿什么陪给人家？”

    “艾锦夕，嘴巴放干净点。”翟如霜冷冷道。

    “我嘴巴怎么不干净了？”艾锦夕当着她的面，对叶湛寒道：“寒寒，低头。”

    叶湛寒超级听话的低头。

    艾锦夕仰头在他嘴上啵了口，问：“臭骂？”

    叶湛寒差点被这小醋坛子逗笑，嘴角抽搐了两下，道：“不臭。”

    艾锦夕立马扬起下巴，挑衅的看着翟如霜：“听见了吗？我嘴巴干净着！最起码比你嘴巴干净吧？”

    “你……！”翟如霜气的脸通红，却还是极力稳住了她的好脾气形象，“我不跟你计较，但是你胳膊上的伤还没好，我不想趁人之危，赢了也胜之不武。”

    “这你就不用担心了，这点伤赢你不成问题。”艾锦夕自信的勾唇一笑。

 第217章 寒寒，快，扶我一把。



    第217章　寒寒，快，扶我一把。

    翟如霜的死忠粉看着都差点忍不住犯起花痴，察觉到对面有道不可忽视的警告目光，都立马低下头，不敢乱看。

    翟如霜忍着怒火，嘴角弯起一抹僵硬的笑，“那我就不客气了。”

    教授给每个组合分发的程序是相同的，但里面却有一个代码是错误的，他们需要把错误的代码找出来，然后修复程序。

    谁先修复好，谁就赢了。

    教授一喊开始，整个教室全是噼里啪啦的键盘声。

    艾锦夕这边，她打头，找错误代码。

    翟如霜那边，她打头，找错误代码。

    艾锦夕找代码的时候，其他三人自然也在找，只不过浏览代码的速度比不上艾锦夕和叶湛寒。

    十一秒钟后，艾锦夕找到了，迅速修正，恢复程序。

    十五秒钟后，翟如霜也找到了，迅速修正，恢复程序。

    艾锦夕刚要恢复，却发现程序代码还是错误。

    她皱了下眉，“怎么回事？”

    叶湛寒瞪了眼米娜，呵斥道：“不懂就不要乱改！”

    吓得米娜立即缩回手，一脸委屈，不敢乱来了。

    贺霖琛一直默不作声的帮他们恢复代码，艾锦夕几乎刚找到错误代码，他就立马上手修正了。

    速度快的让艾锦夕和叶湛寒都有些惊讶。

    因为这一耽搁，27秒钟后，艾锦夕才进入恢复程序中。

    恢复程序要的是手速，谁手速快，谁就赢了。

    米娜没敢再继续动键盘，左右看了看，其他三个人手速都快的惊人。

    贺霖琛的手速，竟和艾锦夕，叶湛寒不相上下。

    她也不甘示弱，手刚放上去，叶湛寒就冷声斥道：“不会恢复就别乱来！”

    已经是呵斥她第二次了。

    米娜委屈的收回手，没再继续操作。

    教授看了眼这一组的操作，眼睛亮了亮，全是兴奋的光芒。

    看到米娜的时候，摇了摇头。

    这一组，真是三个王者配一个青铜。

    尽管艾锦夕慢了翟如霜十二秒才开始恢复程序，好在他们三个手速可以，用了三分四十七秒就恢复了程序。

    “叮铃铃”的声音从教授电脑传来，表示他们这一组完成了。

    翟如霜那一组，所有程序自动归零。

    她有些气愤的收回键盘上的手，心底不解，艾锦夕胳膊那么严重的伤，怎么还能操作这么快？

    贺霖琛有些担心艾锦夕的胳膊，又不好意思问，看了两眼，见她没什么异常，才放下心。

    “yes！”艾锦夕很高兴，挑衅的对翟如霜竖了根中指。

    翟如霜：“……”该死的，不过赢了个小比赛而已，有什么好嚣张的！

    所有组合比赛结束后，教授表扬了三个人，艾锦夕，叶湛寒，贺霖琛。

    分别给他们三人每个人加了一学分。

    米娜不服，小声抱怨：“我也是组合里的人，凭什么不给我加？”

    艾锦夕小声道：“下次肯定就给你加了，这教授不好说话，还这么抠，累了半天才给加一学分，我和我家寒寒可是扣了十学分的人，得猴年马月才能追的回来。”

    之前因为他们旷课，一次没到就扣一分。

    扣到了十分，要是再扣一分，学校就会给他们处分了。

    下课后，翟如霜没忍住心里那丝狐疑，问艾锦夕，“你胳膊上的伤这么快就好了？”

    艾锦夕眨巴了两下眼睛，当即“哎哟”一声，“痛死了，就为了那么一学分，胳膊都快断了。寒寒，快，扶我一把。”

    “……”叶湛寒伸手扶住她，目光冷漠的睨了眼翟如霜。

    翟如霜心里一惊，叶湛寒怎么能这么听艾锦夕的话？

    他不该是这样的！

    他怎么可以听一个女人的话？

    让他扶他就扶，他的决策和气魄呢？

    直到他们离开，翟如霜眼底依旧是藏不住的嫉恨和不甘。

    “翟如霜，你还真是挺失败的。”米娜眯眼笑了笑，眼中却不见丝毫笑意。

    “你给我站住！”教室人走的不剩几个了，翟如霜冷声道：“你把话说清楚！”

    “我就觉得你很失败啊，喜欢叶湛寒，可惜叶湛寒喜欢艾锦夕。而且你还不是艾锦夕的对手，什么都比不过她，难怪叶湛寒喜欢她不喜欢你。”米娜一脸单纯无辜，又道：“你别生气哦，我就是随便说说。虽然我挺喜欢你的，可是艾锦夕不喜欢你，我和她玩得好，我也不敢背着她跟你好啊。”

    翟如霜忍着心里的愤怒，牵起嘴角笑了笑道：“我知道了，也为难你了。”

    “没关系，要不我把你们约出去吃个饭吧？缓和一下关系怎么样？”

    翟如霜不知想到了什么，“可以呀。但是……”

    翟如霜仿佛在纠结着什么，犹豫着没继续说。

    “我知道的，不让叶湛寒知道，不然他肯定多想，毕竟他那么维护艾锦夕，要是知道你也在，肯定担心你欺负她。”

    翟如霜扯了扯嘴角，笑着点了一下头。

    他们离开后，一直坐在教室的许楠起身了，给艾锦夕发了条短信。

    艾锦夕正坐在车里，收到了短信。

    【许楠：如果米娜约你出去吃饭，不要去。】

    艾锦夕也没当回事，随手就删了。

    不一会，她就收到了米娜的短信，问她晚上有没有空，约她吃饭，而且不要告诉叶湛寒，是她们之间的秘密。

    艾锦夕挑了下眉，收起了手机，对叶湛寒道：“寒寒，晚上我有点事，你先回医院。”

    叶湛寒微蹙眉心。

    艾锦夕一看就立马抱住他胳膊撒娇，“寒寒~朋友约我吃饭，我总不能不给面子吧？”

    “男的女的？”

    “当然是女的了！我发誓！”艾锦夕举起三根指头，眼睛滴溜溜转着，一脸真诚。

    叶湛寒道：“行，司机带上。”

    “ok！”

    艾锦夕到了米娜约定的地点，发现翟如霜和许楠都在。

    她有些无语，坐在位置上后瞪了好几眼米娜。

    米娜笑嘻嘻地道：“都是一个宿舍的嘛，就不要把关系搞得那么僵啦。”

    艾锦夕：“……”这和事佬当的真没毛病！

    很快就上了菜肴，艾锦夕咽了咽口水，却不吃。

    许楠也没吃。

    米娜吃了几筷子，疑惑的看了眼两人，“你们怎么不动筷子？”

    艾锦夕看了眼翟如霜，意有所指地道：“我担心被毒死。”

 第218章 我一定会把她保护好



    第218章　我一定会把她保护好

    翟如霜夹菜的动作一顿，笑着道：“那你就饿着吧。”

    然后她每个菜都吃，艾锦夕实在没忍住饭菜的诱惑，开吃了。

    许楠坐在一边，依旧没吃，浑身气息疏离冷漠。

    吃着吃着，艾锦夕就觉出了一丝不对劲，有点头晕。

    该死的，她早就有预感，这饭菜有问题。

    她预感还挺准的。

    她放下筷子，喝了一大杯水，道：“你们吃，我要回去了。”

    她站起来，一个不稳又坐了回去。

    翟如霜嘴角勾起了一抹诡异的冷笑，优雅的继续吃着菜，没抬头。

    米娜却吓了一跳，“艾锦夕，你怎么了？”

    她伸手扶，却刚好扶到了艾锦夕受伤的胳膊。

    “天呐，我没碰到你伤口吧？”

    米娜立马把手缩了回去。

    艾锦夕胳膊倒是不痛，就是浑身没力气，站不起来。

    翟如霜突然放下筷子，优雅的擦嘴，然后站了起来。

    “既然我们都熟悉彼此了，我也就不做隐瞒了。我翟如霜想要得到的人，还没有得不到的。”

    她在手机上按下一个按键，包厢门立马被推开，走进来了几个黑衣保镖，包厢门被他们再度关上。

    原本暖色调的包厢，一下子被危险充斥。

    翟如霜走近艾锦夕，蹲下在她受伤的胳膊上使劲捏了捏，“疼吗？”

    艾锦夕浑身没力气，也假装一脸痛苦道：“翟如霜，你卑鄙！”

    “哈哈哈，我真的受够了！今天这个傻逼约你出来吃饭，你知道我有多开心吗？”

    傻逼米娜已经吓懵了，缩在角落不敢说话。

    “别以为叶湛寒对全世界宣布了你是她女朋友，我就不敢把你怎么样！这段时间，我真是受够了你各种贱人样！”

    艾锦夕趴在桌上，她知道这种迷药。

    说是迷药，其实就是一种软骨散，市场上没卖的，但是化学实验室有。

    沾上一点，就会浑身没力气。

    “敢在我面前秀恩爱？你知道你碰到钉子了吗？当我就那么好欺负，艾锦夕，这次我让你横着出去！”

    “翟如霜，艾锦夕是我约出来的，你不要伤害她……”米娜瑟瑟发抖地说。

    翟如霜目光刷的看向她，吓得她更是往后缩了缩。

    “米娜，你真以为艾锦夕拿你当朋友吗？她是觉得你傻逼，好利用！也就只有你，像个傻逼一样每天跟在她后面。”

    米娜不说话，委屈又害怕的缩着身子。

    “嘭”一声，许楠站了起来，一脚踹翻了身后的椅子。

    “翟如霜，你不要太过分！”

    翟如霜看向她，眸子微微眯了眯。

    “你也想要帮艾锦夕？”翟如霜笑了，“艾锦夕到底给了你们多少好处，一个两个都想帮她？”

    许楠朝艾锦夕走去，把她扶了起来。

    “走，我送你回去。”

    艾锦夕身子软软的靠在许楠身上，手里忽然被她塞了个糖果一样的东西。

    艾锦夕微愣，这是解药？

    她怎么会有解药？

    “我看谁敢离开这里一步！”翟如霜突然掏出枪，指着两人，“当我没有准备就来了？今天就是你艾锦夕的死期！”

    “翟如霜，你想清楚，如果你对艾锦夕出手，叶湛寒不会放过你。”许楠道。

    “哪怕我不对艾锦夕出手，叶湛寒也不会放过我了，他毁我婚约那刻，我们翟族和叶族便已经是对立面。”翟如霜忽然冷笑了起来，“许楠，你是看上了艾锦夕吧？要不我满足你一次，就在这你把她办了。”

    许楠神色微闪，看了眼虚弱的艾锦夕，忽然扬唇道：“好呀，不过我并不喜欢太多人围观。”

    翟如霜收起枪，带着一些恶趣味，对保镖下命令：“转过身去！”

    所有人转过了身。

    许楠把艾锦夕缓缓放向地面，她的脊背挡住翟如霜视线的瞬间，艾锦夕把解药放进了嘴里。

    许楠在翟如霜看不到的角度，朝艾锦夕眨了下眼睛。

    艾锦夕也回应了一下。

    许楠放下她，看着两个都望向她的人，“你们看着，我会不好意思。”

    “我我我，我捂住眼睛。”米娜立马捂住眼睛，不敢看。

    翟如霜得意的看着他们，抢在手上一边转着，一边道：“那如果我把她一枪崩了，送你一具尸体，你还好意思吗？”

    “翟如霜，以后我们毕竟还要见面，做人不要太难看。”许楠道。

    “这就难看了？”

    翟如霜走近，黑漆漆的枪口直指地上的艾锦夕，忽然上膛。

    “砰”一声响起。

    谁也没料到，许楠扑了过去，这一枪竟打在了她的背上。

    艾锦夕也不敢相信的瞪大了眼。

    翟如霜连忙收起枪，“许楠，你疯了吗？对艾锦夕你值得吗？”

    许楠背部中枪，并不知道严不严重，但她脸色已经惨白，“我一定会把她保护好。”

    “你简直被她迷惑的不浅！”

    翟如霜生气的又要朝艾锦夕开枪，准备打断她一条腿，再慢慢折磨她泄愤。

    “砰”一声又响起。

    不想这一枪艾锦夕躲开了，突然一跃而起，直接扣住翟如霜的手腕，夺走了手枪。

    “怎么会……”

    枪口比着翟如霜，她一脸不敢相信。

    “米娜，扶着许楠往外走！”

    “小姐！”

    保镖也都反应过来，没料到会有这样的反转，一时间都不敢靠近。

    米娜吓得似乎站都站不起来，扶许楠的时候，许楠却推开了她，“不用你管！”

    米娜无措的站在原地。

    “你怎么会没事？”翟如霜不敢相信的问。

    那化学药不可能出问题。

    艾锦夕冷冷的看着翟如霜，“并不是所有人都像你这么恶毒！翟如霜，我真特么恨不得杀了你！”

    “砰”一声枪响，艾锦夕毫不犹豫的开枪，打中了翟如霜的大腿。

    翟如霜痛的尖叫，朝后跌去。

    一个保镖迅速上前扶住，其他几个都朝艾锦夕冲去。

    艾锦夕连开三枪后没了子弹，出手反击。

    “嘭”一声，包厢门突然被推开，艾锦夕的司机带着一批人来了。

    其实刚来的时候艾锦夕就察觉到不对劲了，餐厅一个人都没有，显然被包了下来。

    却又约在包厢，那包厢里肯定有问题。

    果不其然，她的预感都没错。

 第219章 没见过这么自恋的女人！



    第219章　没见过这么自恋的女人！

    “老板娘，你没事吧？”

    制服了保镖后，司机紧张的问艾锦夕。

    “没事，先送许楠去医院。”

    艾锦夕扶起她，送到了车上。

    许楠却抓着她不放，“你送我去。”

    艾锦夕本想再给翟如霜一点教训，想了想，许楠毕竟是为了保护她才受的枪伤，便也坐了进去。

    许楠虚弱地笑了，“现在你相信我了吗？”

    艾锦夕皱眉点了下头。

    “我说了我不会伤害你。”

    艾锦夕无奈道：“你明知道我有男朋友了，你做这一切值得吗？”

    “有男朋友了又如何，谁能保证你不会被你男朋友踹掉？”

    “你……”艾锦夕真是不知道该怎么说了，“你这人真奇怪。”

    “我也觉得我很奇怪，不过……我真的好疼呀，你就不能哄哄我吗？”

    “我只会哄男人，不会哄女人。”

    许楠：“……”

    “好了好了，不疼，马上要到医院了。”

    “不要相信米娜。”许楠皱着一张脸，显然有些痛苦，“她不简单。”

    艾锦夕微愣，回想了一下今晚米娜的反应，犹豫的问：“……你是不是想多了？”

    “我看人很准，她不是善类。”

    “可我也不是善类，你怎么就……咳。”

    “喜欢你？”许楠把她没说下去的话说了，嘴角勾起一抹苍白的笑，道：“我喜欢你的性格，相处方式。我从小到大都没有朋友，但是你很会交朋友，连我……都不免心动，想接近你。”

    艾锦夕没说话，许楠继续道。

    “我曾经有一个特别好的朋友，但是他背叛了我，也离开了我。那是我高一的时候……算了，不说了。我想跟你做朋友，可以吗？”

    “我们一直都是朋友呀。”艾锦夕眯眼笑了笑，“只要你对我没有别的心思，我很乐意交你这个朋友。”

    许楠垂下了眼睛，虚弱的笑了声，“我以为，只有跟女生相处才不会那么麻烦，没想到……女生比我想象中还要复杂。”

    “为什么不试着和男生相处？”艾锦夕问。

    “男生？呵。”许楠低低冷笑了起来，“男生都是色欲熏心的人，他们把你玩坏了就跑了，谁会在意你，只有女生会体谅女生。”

    艾锦夕就知道，许楠肯定被男人伤害过，不然不会这么排斥男人。

    “其实男人也有好的。”

    许楠摇了摇头，不想多说，仿佛勾起了伤心的回忆，闭上了眼睛。

    艾锦夕也没再问了。

    轿车很快驶到了医院，艾锦夕把许楠送进了手术室。

    叶湛寒听到了手下的禀告，立马朝手术室走去。

    艾锦夕看见他气势汹汹的朝她走来，吓得她扭头就跑。

    一看见叶湛寒那脸色，她就知道，她完蛋了。

    果不其然！

    叶湛寒怒吼：“给我滚回来！”

    艾锦夕：“……”

    秒怂的艾锦夕生生转了方向，“滚”到了叶湛寒面前，笑眯眯的抓着他的衣角，“寒寒，嘿嘿嘿……”

    叶湛寒脸色遽黑，伸手揪在她白嫩的脸蛋上，“谁允许你向我隐瞒的？”

    “啊——痛！”艾锦夕抓着他的手腕，“你揪痛你女人了！”

    叶湛寒：“……”

    这句话，听着怎么就那么顺耳呢？

    松开手，叶湛寒摩挲了一下指头，这感觉，似曾相识……竟有种揪西井子脸蛋的柔软触感。

    “寒寒，我是觉得我能自己解决嘛，你看我多聪明，我让司机带了人守在外面的。”

    “聪明？你差点挨枪子，还敢说自己聪明？”

    “……那是不可控因素嘛，再说了，我现在一点事都没有。”

    艾锦夕在他面前转了一圈，的确一点事都没有。

    叶湛寒脸色还是很黑，“不准有下次。”

    “我保证不会再有了！”艾锦夕举起三根指头，冲叶湛寒笑眯眯的一笑。

    叶湛寒真是拿她没办法，这丫头太狡猾了，哪怕气得他火冒三丈，这丫头都能几句话给他浇灭。

    半小时后，手术室的灯灭了。

    许楠被推进了病房。

    次日一早，艾锦夕就预定了大补汤。

    侯亮送来的时候，艾锦夕正在花园里辣手摧花，折了一大把鲜花攥在手里。

    侯亮看见，吓得放下大补汤就指着她说：“你完了你完了，这可是老大带回来的种子，好不容易开了几朵，你全给折了。”

    艾锦夕看了眼手里几朵红艳艳的花朵，毫不在意道：“花不就是让人欣赏的吗？花园有禁令，也没人敢来欣赏，折了又怎么了？”

    侯亮一脸生无可恋，“反正你要完了，老大最疼这些花了。”

    艾锦夕抓住了关键字，“最疼？你老大不应该最疼我吗？”

    侯亮：“……”没见过这么自恋的女人！

    艾锦夕伸手又折掉一朵，侯亮看的眼珠子都差点瞪出来了。

    拿着红艳艳的花，艾锦夕看了眼补汤，就道：“把汤抱上，跟我走。”

    侯亮无奈抱上汤，跟着艾锦夕进了许楠的病房。

    许楠还在睡觉，艾锦夕让他别吵，小声点。

    可当侯亮看见许楠的时候，不知为何，脸色变了变。

    艾锦夕把花插在花瓶，一回头就看见侯亮皱着眉，神情有些复杂。

    艾锦夕奇怪的看了眼，走近喊许楠，“许楠，醒来了，我给你带了鱼汤，你喝点。”

    许楠睁开眼，对艾锦夕勾了勾唇，下意识目光扫向屋里，却在接触到侯亮目光的时候，唇角的浅笑僵在了嘴边。

    侯亮放下汤，难得的没有嬉皮笑脸，说：“老板娘，我出去了。”

    “等等，这么着急跑干什么？”艾锦夕怎么可能看不出两个人认识，就问：“你们认识？”

    “不认识。”

    两人几乎是同时说。

    艾锦夕挑了挑眉，有意思。

    “侯亮，给我朋友削个苹果，快点。”

    “不削！”侯亮的目光似乎有点不敢看许楠，盯着艾锦夕目不斜视道：“老大只让我负责把汤送来，我还有好多工作，必须马上处理。”

    不等艾锦夕说话，他就转身跑了。

    许楠嘴角勾起了一抹冰冷的苦笑，转瞬即逝。

    艾锦夕有些懵逼，这两人一定有猫腻！

 第220章 是个可爱又让人头疼的丫头



    第220章　是个可爱又让人头疼的丫头

    花园里。

    叶湛寒处理完公务本想在石桌边坐坐，结果踏进花园，气得他差点没一脚把石桌踹翻。

    “这是谁干的！”

    姚大夫跟在后面，吓得脸色一变，忙跑近看了看被折断的花杆。

    “这，这……天呐，谁这么不长眼。”

    侯亮从病房出来，就撞见老大在发火，吓得他低头走，生怕被盯上。

    “侯亮，侯亮。”姚大夫看见他，赶紧问：“是不是有小孩儿跑进了花园？看看这些珍贵的花种，都被折断了，这下那小孩儿肯定完了，你快去查查是谁跑了进来。”

    “呃……”侯亮硬着头皮走近来，有些不知道该怎么解释。

    “你愣着干什么呢，小少爷可气坏了。”姚大夫压低声音提醒侯亮。

    叶湛寒看了眼这些断杆，转身，冰冷至极的声音道：“是谁干的，必须给我找出来！”

    “老大，那个……”侯亮有些担心老板娘被虐了，就小心翼翼地问：“老大你要怎么处置折断这些花的人？”

    姚大夫道：“还用问吗？肯定是抓起来就地正法啊！”

    侯亮：“……”完了完了，老板娘这次玩完了！

    “你知道是谁？”姚大夫又问。

    “……知道，但是我不太敢说。”

    叶湛寒目光冰冷的看向他，“是谁？”

    “……老板，娘。”

    叶湛寒：“……”

    “老大，我向你保证，老板娘一定是在不知情的情况下折断的……”

    叶湛寒一身怒火在听到侯亮说是老板娘的时候就泄下去了，只剩下无奈。

    侯亮还想继续解释来着，发现老大脸色忽然变好了，他更震惊了。

    这些花老大可是亲自浇的水，结果被老板娘一通折了，老大竟然没有任何表示？

    “老大，还就地正法吗？”侯亮小心地问。

    叶湛寒瞪了他一眼，抬脚朝病房走去了。

    “还就地正法什么啊？”姚大夫叹了口气，“那小丫头怕是把小少爷的魂都勾走了，心疼还来不及，就地正法？你几个胆子敢就地正法小少爷的女人？况且，估计这些花哪怕那丫头不折，小少爷都可能亲自折了去讨好她。”

    “老大……讨好老板娘？”侯亮惊悚了，一脸不敢相信。

    “我也是第一次见小少爷对一个女人这么认真，那丫头脾气臭的要命，经常给小少爷甩脸，小少爷不但不生气，还兀自在那笑。我也佩服那小丫头的胆量，能一会惹毛小少爷，一会又把小少爷逗笑，是个可爱又让人头疼的丫头。”

    “那……老大还找那个未婚妻吗？”

    姚大夫一愣，“找啊，毕竟是小少爷的救命恩人，哪怕小少爷移情别恋了，也得找到。”

    “好的，我继续吩咐下面的兄弟提高点效率。”

    叶湛寒刚走进许楠的病房，艾锦夕就立马推着他出去了。

    “寒寒，我问你个事。”

    艾锦夕又拽着叶湛寒回了自己的病房。

    叶湛寒垂眸看着她，目光似笑非笑。

    艾锦夕没察觉到，看了眼外面，确定侯亮走远了，才问：“侯亮是不是认识许楠？”

    叶湛寒淡淡道：“不知道。”

    “你怎么会不知道呢，你不是调查过许楠吗？”

    “是侯亮调查的，我只看最后结果。”

    艾锦夕撑着下巴，一脸肯定道：“他们两个肯定有问题，我告诉你，许楠喜欢女人，是因为她被男人伤透了心。我觉得我可以帮她找回点对男人的信心，男人也不是全是坏的呀，在她眼里，好像全世界的男人都是坏的一样。”

    “这么关心别人的事，我觉得你有必要先关心一下你自己。”

    “关心我自己什么？”艾锦夕懵逼。

    等被叶湛寒拉到了花园，她才反应过来，顿时有些心虚。

    “哎呀，你说这些花呀，我觉得好看我就折了，养在花瓶里还能看几天，长在这要不到三天就枯萎了。”

    叶湛寒盯着她，不说话，目光隐隐透着危险。

    艾锦夕立马眯眼一笑，抱着他胳膊说：“我还不是听侯亮说你最心疼这些花，你不该最心疼我吗？我折了就是为了证明一下，你到底是更心疼这些花还是更心疼我，你要是因为这些花跟我生气，那我……我就要生气了！”

    叶湛寒：“……”

    这丫头总能找到这些让他无法反驳的理由，脑子里到底都装了些什么？

    “你生气啦？”艾锦夕偏头问。

    叶湛寒：“没有。”

    除了说没有，还能说什么？

    “嘿嘿，我就知道你最心疼我了。”艾锦夕笑眯眯的摇着他的胳膊，伸手又折了一朵开的正艳的花，问叶湛寒：“我好看还是花好看。”

    叶湛寒：“……”那个心疼啊！

    “怎么了？你心疼了？”

    叶湛寒拿下她手里的花，插回了花圃，拉着她朝外走去，道：“我觉得我们可以出院了。”

    “哎哎哎，等等，你还没说我好看还是花好看……”

    叶湛寒忽然把她拦腰抱了起来，惊的艾锦夕勾着他脖子，一脸不明所以。

    叶湛寒垂眸看着她，目光深情，“你好看。”

    艾锦夕：“……”哎哟，不行了，心肌梗塞的感觉！

    回了公寓，叶湛寒好像还有一些事情要处理，去了书房。

    艾锦夕就跑进他的衣帽间，翻出他的行李箱，把他的衣服裤子全部塞了进去。

    叶湛寒处理完事务出来，看见她压在行李箱上，累得满头大汗。

    他走近，伸手帮她擦了擦，“收拾东西干什么？”

    艾锦夕爬起来，推着他往书房走，道：“你快去把你那些乱七八糟的文件都拿上，住我别墅，我让吴姨给你弄了个书房，还有卧室，小野和洛川都住在我那的。”

    随后，叶湛寒就把东西收拾好，搬到了艾锦夕的别墅。

    这刚好也随了叶湛寒的意思，毕竟他的对门住着一个危险人物。

    叶小野傍晚回来，一进别墅就大声抱怨：“艾锦夕，你能不能帮我管管洛川，他……”

    话音还没落下，她就看见叶湛寒坐在客厅沙发上，腿上放着笔记本，艾锦夕趴在他旁边，两人仿佛在看视频。

    她吓一激灵，规规矩矩的走进去，扯起嘴角笑了笑，“叶湛寒哥哥，你来了。”

 第221章 看毛啊看，小心老娘挖了你眼睛！



    第221章　看毛啊看，小心老娘挖了你眼睛！

    叶湛寒“嗯”了声。

    虽然叶湛寒目光淡然，没有给叶小野丝毫压力，却还是让叶小野有些不自在，很害怕叶湛寒看向她的目光。

    艾锦夕问：“洛川又怎么了你？”

    一提到洛川就来气，叶小野忍不住噼里啪啦说了起来。

    “我今天跟一个小鲜肉拍广告，我要从高台上跳下来，他接住我。你都不知道那个小鲜肉长得有多好看，笑起来比春风还暖，胳膊上还有肌肉呢，他还让我捏了好几下，结果洛川就说我偷懒，非扣我工资！我这几天接了三个广告，经纪人说我能拿到一千万，都被他扣光了。”

    “扣工资也就算了吧，我好不容易要到了那个小鲜肉的微信，他拿着我的手机给我删了！”

    “删了也就算了，好不容易我可以跳高台，往他怀里跳，洛川竟然临时把小鲜肉换成了一个女明星，我跳了半天，这段广告还被剪掉了，最后整个广告就我一个人了，我自己跳，我还自己接我自己，我我我……我都不知道是什么技术能把我自己剪到我自己怀里！”

    叶小野说的义愤填膺，洛川也走了进来。

    “你还有脸说，没见过你这么不要脸的女明星，那小鲜肉咖位还没你高，你就舔着脸去要他微信，你掉价吗？”

    叶小野气的双手叉腰，“我要我的微信关你什么事！你凭啥给我删了！还让她误会我，我连解释都没解释清楚，你就把他换掉了，他多委屈啊！了不起你是老板，你权利大吗？”

    “对呀，就是了不起我是老板，我权力大，我想换谁就换谁！”

    “你你……！”叶小野气坏了，“艾锦夕，你帮我管管他嘛，我简直烦死他了！”

    艾锦夕暗下戳了戳叶湛寒，让叶湛寒出面管。

    叶湛寒道：“洛川，谁让你扣小野工资的？”

    “我想扣就扣了呗，我还差一千万买玛莎拉蒂呢，我把她捧了出来，不得从她身上榨取点利益。”

    “我才不是你捧出来的！”叶小野气的脸通红，“我是艾锦夕投票投出来的！”

    叶湛寒脸色也沉了下去，“工资还给小野。”

    洛川不想给，就道：“你帮我找的人呢？这么久了连点消息都没有，现在你让我非常质疑你的能力。”

    叶湛寒眸子眯了眯，透着危险，声音更冷了几分，“你是给，还是不给？”

    洛川有些忌惮叶湛寒，虽然他说质疑，但上次从少林寺回来叶湛寒答应给他的u盘，让他不得不承认，叶湛寒的势力是非常雄厚的。

    而且叶湛寒的势力完全是个无底深洞，他到现在都没能调查出叶湛寒背后到底还有哪些隐藏势力。

    光是明面上他知道的，就让他没法在龙城造次。

    这龙城，就是叶湛寒的天下。

    “咳，给就给嘛，生什么气呀？”洛川嬉皮笑脸的凑过去，哥两好的坐在叶湛寒身边，揽向他肩膀，“咋俩谁跟谁啊！”

    “手拿下去！”叶湛寒皱眉，满是厌恶。

    洛川只好拿下去，“你这洁癖得改，好兄弟这么碰碰怎么了？”

    叶湛寒很想说，谁特么跟你是好兄弟？

    却冷声道：“现在就把工资还给小野！”

    叶小野眼睛一亮，这一刻她忽然觉得叶湛寒人太好了，又霸气又帅气！

    洛川在叶湛寒的目光压迫下，缓缓掏出了金卡，心里那个不舍啊：“我的玛莎拉蒂……”

    叶小野一把抢走，珍宝似得擦了擦。

    艾锦夕忽然问，“小野，你会理财吗？”

    一个连粉丝数都数不清的人，会处理这巨额？

    “不会。”叶小野笑眯眯地道：“但是有人会帮我理。”

    “谁？”洛川问。

    “哼！我才不告诉你呢！”

    叶小野蹦蹦跳跳的跑上了楼。

    艾锦夕就道：“完了，小野估计外面有男人了。”

    洛川：“……”

    叶湛寒看了眼艾锦夕，纠正道：“小野有男朋友。”

    艾锦夕一愣，就听叶湛寒继续说：“他叫西井子，有机会介绍你们认识。”

    “噗哈哈哈哈哈哈……”洛川笑了起来，目光深意的看了眼艾锦夕。

    艾锦夕：“……”看毛啊看，小心老娘挖了你眼睛！

    被艾锦夕一蹬，洛川收起了笑，却摇头晃脑地道：“奇了怪了哦，这西井子怎么说没影就没影，我都好些日子没见到他了。”

    叶湛寒勾了勾唇，道：“估计上次把他吓到了。”

    “哦？你对西井子做了什么？”洛川还记得，上次西井子出现的时候，喝了酒，疯的连她女朋友都不认识，后来就被他知道了西井子就是艾锦夕。

    叶湛寒没说，而是道：“我把找人那件事全权交给了西井子，他这段时间没出现，可能还在着手找人。”

    “卧槽，你交给了西井子？那特么还不如我自己找呢！”洛川看了眼艾锦夕，有些生气。

    天天变着花样的玩，哪里想过帮他找人了？

    “我相信他。”叶湛寒又道。

    “呵呵！”洛川冷笑两声，抱着肩膀，不说话了，依旧在生气。

    艾锦夕就假装一脸不知情地问：“找谁？”

    洛川皮笑肉不笑的笑了笑，装，继续装。

    叶湛寒却有些狐疑了，“你和洛川什么时候关系这么好的？”

    洛川一脸幸灾乐祸的看着艾锦夕，看她怎么圆谎。

    艾锦夕的伪装技术非常厉害，尽管这么一个重磅危机题抛给她，她也一脸从容淡定。

    “还不是因为小野，小野结束比赛那天，我接她来别墅住，她非把洛川也叫上。我这别墅虽小，但卧室多呀，我就租给了洛川一间，一个月一万！看你女人我是不是特别会赚钱？”

    叶湛寒：“……”

    好吧，原谅她这次把洛川也留在了别墅。

    洛川：“……”

    靠！不符合规定呀！这丫头也太狡猾了吧！比狐狸还狡猾！

    艾锦夕又不放过问题地问：“寒寒，你刚刚说你找谁？”

    不等叶湛寒开口，艾锦夕又忽然一副刚想起来的模样，“哦~我知道了，你是不是还在找你那个未婚妻？”

 第222章 你是我的女人，未来的叶夫人。



    第222章　你是我的女人，未来的叶夫人。

    洛川后来才知道叶湛寒为了找大都城艾锦夕这个救命恩人，还给她安了个身份——未婚妻。

    听到艾锦夕这样问，他立马就说：“对呀，你男人可不是在找她那漂亮未婚妻吗！”

    “闭嘴！”

    叶湛寒和艾锦夕竟是异口同声。

    洛川：“……”

    两人都有些愕然的对视了一眼，艾锦夕当即就质问：“你是不是还喜欢你那个未婚妻？”

    叶湛寒解释道：“她是我救命恩人，我是为了找到她才……”

    “我不听我不听！”艾锦夕演技发挥到了极致，“她是你未婚妻，那我是你什么？”

    洛川在一边心中只呵呵，第一次见识到这样的戏精，他只能说厉害！

    叶湛寒道：“你是我的女人，未来的叶夫人。”

    艾锦夕目光认真的盯着叶湛寒看了许久，仿佛确认了他话里的真实性，才道：“好吧，我原谅你这一次，你找你的，但是不准在我面前提到她！”

    洛川实在是看不下去了，站了起来，“拜托姐姐你不问谁提啊！没事找事，我去睡觉了。”

    艾锦夕瞪着洛川的背影。

    洛川忽然转身，嘴角勾着坏笑道：“别瞪我，小心我把你秘密给你抖出来。”

    “什么秘密？”叶湛寒问。

    艾锦夕神经一紧，目光更加凶狠的瞪着洛川，满是威胁。

    洛川轻咳一声，有些心虚了，笑着就道：“你女人连驾照都没有还天天开车乱晃悠，不出车祸才怪。”

    胡诌了个秘密后，洛川一溜烟钻进了卧室。

    叶湛寒垂眸看着艾锦夕，“没考？”

    他还以为这丫头会在高考假期考下来，毕竟这丫头车技并不差。

    “……没考。”艾锦夕一脸无辜地道。

    叶湛寒直接两手放上键盘，关掉了视频，在临边的驾校给她报了名。

    叶小野出来倒水，艾锦夕听见动静就道：“小野你要考驾照吗？”

    叶小野一脸懵逼，“考驾照干什么？”

    “你不想学开车吗？”

    叶小野眼睛一亮，“我还能学开车？我从来没碰过车，也能考下来吗？”

    “当然，有你姐姐我在呢！保证帮你搞定！”

    艾锦夕很快就为她这句话付出了“惨痛”的代价……当然，这是后话了。

    叶湛寒就帮艾锦夕和叶小野都报了名。

    吃完宵夜，吴姨在收拾桌子，艾锦夕把叶湛寒推进了楼下的一间卧室。

    “你睡这吧，吴姨帮你收拾好了。”

    叶湛寒一脸错愕，“你确定让我睡这？”

    “当然啦！不然你还想跟我睡一间卧室吗？”

    叶湛寒：“……”难道不是吗？

    “别磨蹭了，快去洗洗睡吧，别上楼，楼上是我们女生的地盘，要是被吴姨看见了，会误会的。”

    叶湛寒：“……”

    艾锦夕回到卧室，松了口气。

    其实她超想抱着叶湛寒，听着他的心跳声睡觉，可惜她要面临接下来的灰鸽子联赛，黑客比赛全是夜间活动。

    为了避免叶湛寒发现，她不得不先假装矜持一下。

    但把叶湛寒弄来她的别墅住，她也是想随时随刻就能看见他。

    虽然不能上手，但也不能亏待眼睛呀！

    “叮咚”一声传来，艾锦夕拿起写字台上的手机，就见是叶湛寒发来的消息。

    她兴致勃勃的打开，看完脸上的笑容就僵住了。

    叶湛寒问她，那12322次什么时候补偿给他？

    艾锦夕：“……”

    叶湛寒见她半天不回复，还直接给她打来了电话。

    艾锦夕伸手就给挂了，回消息。

    【你背上的伤好了吗？作业写完了吗？工作完成了吗？】

    不等叶湛寒回复，艾锦夕又发了一条。

    【等你背上的伤好了，作业写完了，工作也完成了，这笔账，我们坐下来消消停停的算，怎么就成我补偿你了？明明最后是你提的分手，这笔账，是你欠我的！】

    叶湛寒：【……好。】

    艾锦夕哈哈笑了起来，一想到叶湛寒那一脸吃瘪的表情，她就心情好的有些过分。

    打开电脑，心情颇好的上了黑客市场。

    灰鸽子联赛会展开一周时间，且时间都定在凌晨。

    艾锦夕转了一圈，看见了自己的时间牌，是在周四凌晨，也就是明天凌晨。

    想了想，反正今晚不用参赛，就上了前世的【魔鬼女王】号。

    她这边几乎一登录，整个黑客帝国联盟都炸了，挤得灰鸽子联赛系统差点崩溃。

    灰鸽子联赛还给黑客帝国联盟发了请求函，那边才出人帮他们维护系统。

    艾锦夕并没有关注灰鸽子联赛，不知道这个情况，倒是她前世的手下全跳了出来。

    【魔鬼001：老大，最近怎么都不理我们？】

    艾锦夕登录过几次魔鬼女王，只不过都没时间回复他们的消息，现在有了时间。

    就回复了。

    【魔鬼女王：我一天天这么忙，哪有时间理你们这群蠢蛋？】

    【魔鬼006：哇老大你终于回复我们了，我们这群蠢蛋好幸福~~】

    艾锦夕翻了个白眼，虽然这群都不是蠢蛋，而且都是国际精英人才。

    但她从认识他们就觉得一个比一个蠢，骂着骂着就一口一个蠢蛋喊，他们还一个个屁颠屁颠的应着。

    【魔鬼007：俺的妈感动天感动地终于把老大感动出来了嘤嘤嘤~~~】

    艾锦夕笑了，这个嘤嘤怪，还是改不掉这臭毛病。

    【魔鬼002：老大，出任务了？】

    这个002，每次是最紧张有任务的一个，也是对任务最积极最负责的一个。

    【魔鬼003：老大你那边还好吧？最近什么情况啊？不会出什么事了吧？】

    这个003，永远是最心细，洞察力最强的一个。

    所以艾锦夕现在可不敢多跟这个003接触，稍不注意可能她就暴露了。

    【魔鬼004：老大啊啊啊，没有你消息的日子我都饿撇叉啦！我连腹肌都给你饿出来了！你快回来我给你一个人看，还免费给你摸，不收费哦嘿嘿！】

    艾锦夕差点笑喷。

    004是个大胖纸，她见他最后一面他还两百多斤，不知道现在是真瘦还是假瘦。

    【魔鬼005：老大我好想你啊，你赶紧回来吧呜呜呜……】

    这个005，永远是最黏她的一个，像个没断奶的孩纸。

 第223章 哥哥霸道，这妹妹也一样的霸道。



    第223章　哥哥霸道，这妹妹也一样的霸道。

    艾锦夕看见这群活蹦乱跳的手下，心里有些复杂。

    尽管距离重生那日过去这么久了，她还是心有余悸，没了掌令没什么，若是以后再也见不到他们了，那才是对她最痛苦的折磨。

    【魔鬼女王：好啦好啦，我不是说我在憋大招吗？现在我有一项任务要宣布，你们再吵来吵去，我可就不说了啊！】

    艾锦夕消息一发出去，闹腾的群立马安静了下来。

    她都能想象到，他们坐在屏幕前，翘首以盼紧张又期待的表情。

    艾锦夕勾起唇角，十指在键盘上跳跃。

    【魔鬼女王：接下来我要分配的任务，只允许无条件执行，不可有任何异议！】

    【魔鬼001：收到！】

    【魔鬼002：收到！】

    【魔鬼003：收到！】

    【魔鬼004：收到！】

    【魔鬼005：收到！】

    【魔鬼006：收到！】

    【魔鬼007：收到！】

    【魔鬼女王：001和006立刻出发前往龙城，无条件听从龙城艾家二小姐艾锦夕的命令。另外，001搜集所有有关稀有细胞的信息，在龙城成立研究所，ceo填龙城二小姐艾锦夕。006协助001完成任务。】

    【魔鬼001：收到！】

    【魔鬼006：收到！】

    【魔鬼女王：003，005，007，继续负责出产魔鬼系列炸弹，我需要一大笔资金成立研究所，这笔钱无条件打给001。】

    【魔鬼003：收到！】

    【魔鬼005：收到！】

    【魔鬼007：收到！】

    【魔鬼女王：002负责收集大都城艾族的所有情报，尤其是艾嘉妮，她的任何一笔私款都不准放过！】

    【魔鬼002：收到！】

    艾锦夕分发完任务后，就下了线。

    她离开后，黑客帝国联盟系统才没那么拥挤，很多人也都惋惜离开了。

    与此同时，叶湛寒接了个电话，也打开了笔记本。

    可惜【魔鬼女王】走的内线跟部下联系，根本没有露面，他在外面守了半天，等来的竟然是【魔鬼女王】下线。

    叶湛寒凝眉沉思了片刻，侯亮就发来了消息。

    【老大，这个魔鬼女王不知道出现干了什么，黑客帝国联盟那边忽然触发了夜警，好几个负责人都连夜离开了。】

    叶湛寒沉默了片刻，回复了个消息。

    【盯紧点。】

    【是！】

    艾锦夕看着屏幕上黯淡下去的区域，刚刚这一片爆红灯，便是因为【魔鬼女王】上线了。

    他听了洛川的描述后，也大致猜测出，这个【魔鬼女王】可能就是大都城的艾锦夕。

    既然这个【魔鬼女王】能上线，那么，这个艾锦夕一定还在某个角落。

    为什么他发动了所有情报网，就是找不到这个艾锦夕？

    这个艾锦夕，到底是何方神圣？

    连他如此强大的情报网都能躲过去？

    网络归于一片平静后，叶湛寒上床睡了。

    次日艾锦夕一大早就起床了，拽着叶小野陪她跑步。

    她得赶紧练体力，不然到时候肯定会被叶湛寒吃的死死的。

    半路艾锦夕接到了许楠的电话。

    许楠道：“我可是为了保护你才挨的枪子，你就这么把我丢在医院不管了？”

    艾锦夕尴尬了，“额……这个，哎呀你放心，我下午就来看你，你想吃什么？我给你带。”

    “你看着买吧。”

    艾锦夕想了想，问：“对了，那晚上你是怎么知道的饭菜里有迷药？”

    “迷药不在菜里，在可乐里，你吃了菜就会忍不住想喝可乐，所以才会中计。”

    “你是怎么知道的？又是哪来的解药？”

    “不巧，我撞到了翟如霜藏药，就顺手拿了颗解药，本来是给自己准备的，没想到会用到你身上。”

    艾锦夕大致了解了，又聊了几句挂了电话。

    叶小野在一边一脸防备地问：“谁的电话？”

    “一朋友的。”

    “女的男的？”叶小野更加防备。

    艾锦夕被她这小表情逗笑了，“怎么？要是个男的你还去给叶湛寒打小报告？”

    “才不是，你只能是我的闺蜜。”叶小野挽着她胳膊，霸道地道：“反正你只能是我的闺蜜！不准背着我跟别人好！”

    艾锦夕：“……”

    真不愧是兄妹，哥哥霸道，这妹妹也一样的霸道。

    “好，我就跟你好！”

    叶小野眯眼笑了笑，又问她：“迷药是怎么回事？”

    “没什么，都解决了。走，再跑会，吃了饭要是没事教你开车。”

    “好呀好呀。”

    吃了午饭，艾锦夕说要去探望许楠，叶小野今天没有通告，就非要跟着去，一脸防艾锦夕跟别人好的表情。

    到了医院，叶小野就盯着许楠打量。

    许楠也打量她，“叶小野，恭喜你出道当大明星了。”

    “谢谢。”叶小野道完谢，就跑到艾锦夕跟前问：“我们什么时候回去练车？”

    “马上。”

    艾锦夕给许楠买了一些补菜，陪她聊了会天，叶小野对车仿佛有谜一样的热爱，非要拽着她回去练车。

    无奈之下，艾锦夕只好陪叶小野回去。

    许楠倒也好说话，说她忙的话，明天再来也行。

    路上，艾锦夕瞪了好几眼叶小野：“才拿了个第一就膨胀了？还好许楠人好，不跟你计较，要是那里躺着别人，估计人家早把你看白了。”

    叶小野嘟着嘴，抱着胳膊不说话，在生闷气。

    “怎么？我说的不对呀，你看看你刚刚那什么态度！”

    “我见过她！”叶小野突然道。

    “见过？”艾锦夕有些意外。

    “那是我刚下山的时候，我身上就两百块钱，买了个烧饼还被人家坑了一百，烧饼没吃完我就看见她被人在群殴，我好心好意帮她赶走了那群男人，她不感谢我也就算了，还站起来就走，我唯一的一百也被那群男人偷走了，烧饼也掉在了地上，我对她没好印象。”

    艾锦夕却不太相信，“许楠好像有些本事吧，能被群殴？”

    “反正我就是看见她被群殴的，打的可惨了，一条腿都是拖着走的。”

    艾锦夕没再问，总觉得这个许楠身上肯定发生过很多事情，不然不会那么成熟和冷漠。

    “她一点感恩之心都没有，我看她就像个坏人，你不要跟她接触了。”叶小野又道。

    “小野，有些人是不能光看表面的。”艾锦夕语重心长的说，看了眼叶小野那一脸单纯的气愤，无奈又道：“算了，现在给你说你也不懂，以后你会明白的。”

 第224章 不好意思，打脸了。



    第224章　不好意思，打脸了。

    车缓缓朝别墅驶去，今天艾锦夕没课，就没去学校。

    进了别墅区，叶小野就兴奋的搓着手问：“这路宽，还没车，我能不能摸摸方向盘？”

    艾锦夕挑眉，前后看了看，这里的确车少，路也宽。

    “行，我靠边停下，给你讲讲怎么开。”

    艾锦夕讲解完，叶小野坐上了驾驶座，缓缓启动了车。

    刚开始慢悠悠的开着，还令艾锦夕挺意外的，没想到这小野是一点就通。

    不想，前面忽然来了辆跑车，吓得叶小野本来想踩刹车，结果一脚踩在了油门上。

    “卧槽！停车！”

    艾锦夕吓得魂都快飞了。

    叶小野知道踩错了，立马收脚，却不想因为紧张，怎么都踩不到刹车，方向盘还在她手里扭来扭去，“嘭”一声，就撞上了迎面而来的法拉利。

    安全气囊都被她撞了出来，叶小野浑身都在哆嗦。

    艾锦夕使劲拉起了手刹，可惜还是晚了一步。

    艾锦夕：“……”

    两人倒都没事，问题是她们看见了法拉利上走下来的人，脸色阴的仿佛能滴出水。

    叶小野看见人，吓得眼泪在眼圈打转，“艾锦夕，我是不是闯祸了？”

    艾锦夕：“……”

    现在何止是闯祸呀？保命要紧！

    “艾锦夕！”

    叶湛寒走近，目光生气的看向车里。

    就见叶小野坐在驾驶座，脑袋埋在安全气囊里，而艾锦夕一脸生无可恋的瘫在副驾。

    还好刚刚速度不快，他也减速了，不然现在肯定连救护车都要叫了。

    艾锦夕就知道叶湛寒要凶她，她立马坐起来把叶小野拽了起来。

    “关我啥事！是她开的车又不是我开的车！这还是我花了六十多万买的奥迪呢，就这么被她把安全气囊撞了出来，我还心疼呢！”

    “哇呜呜呜……”

    叶小野被吓得直接哭了起来。

    艾锦夕无语的看了眼叶小野，“哭什么哭？是你自己非要开车，也是你自己撞上去的，不想着解决问题，就知道哭。”

    叶小野哭是因为看见了叶湛寒，她本来就害怕叶湛寒，现在还撞了叶湛寒的车，她想着，她肯定会被叶湛寒弄死。

    叶湛寒脸色透着无奈，捏了捏眉心道：“我找人来拖车，再把你们送回去。”

    说完，他转身打电话。

    叶小野偷偷看了他一眼，见叶湛寒没有责备她的意思，她才抽噎着闭了嘴。

    好奇怪，这个一直冷冰冰还凶巴巴的叶湛寒，这次竟然没有凶她？

    艾锦夕见叶小野还在瞅叶湛寒，就冷冷道：“看什么看？赔钱！”

    叶小野又开始委屈的瘪嘴，“我我我我我没钱……”

    “叶湛寒有钱不用你陪，我特么没钱啊，这车六十三万，我就四舍五入要你一百万吧，你接了那么多广告，一百万拿的出来吧？”

    “……没了。”叶小野委屈的低下了头。

    “那你那些钱都去哪里了？”艾锦夕怒问。

    “我全部给喋喋了。”

    “喋喋？”

    “就是，就是一个会理财的朋友。”

    “我擦，你给他干什么？”艾锦夕来气了，昨天洛川还给了她一千万！

    一千万啊！那可不是个小数字！

    “是裕融和尚让我给他的，说我往回寄的钱，可以直接打给喋喋，一样可以到寺里，这样我就不用跑路寄钱了。”

    艾锦夕：“……”

    这丫头，把赚的钱全造福少林寺了！

    “我不管，反正你得赔我钱！”

    毕竟一百万呢！她现在很缺钱！

    叶小野低着头，不说话，委屈的要死。

    刚刚她真的是太紧张了，才没控制住车，原来这个大家伙这么难控制……

    叶湛寒打完电话转身，就看见两人一个生气的吹刘海，一个委屈的低头掉眼泪。

    他道：“这周末跟我去4s店里提一部车便是，不要为难小野了。”

    叶小野一愣，星星眼的望着叶湛寒。

    艾锦夕还是很生气，“你说她这个笨蛋，赚了那么多钱，不给自己留一点，全给那什么喋喋了，身上连一百万都没有！你说说，她现在也好歹是个大明星了，你看看这穿的什么衣服，拿的是什么包包，连我衣帽间最不想要的一款包包都极不上！”

    叶小野看了眼自己的衣服和包包。

    她都不敢说，这是拍广告她直接顺走的衣服，要是说了，估计艾锦夕得揍她了。

    还有这个包包，还是fws比赛的时候，有个姐姐送她的。

    “喋喋？”叶湛寒皱眉，这个人他并没听说过。

    “是裕融和尚介绍给我的朋友。”叶小野见两人都有些疑惑，就擦了眼泪，笑眯眯地道：“虽然我没见过他，但是他人特别好。我每天晚上都会跟他聊天，他每天晚上都在，我有烦恼告诉他，他都会告诉我怎么解决，而且他一点都不嫌我烦，有时候我话说多了连裕融和尚都会嫌我烦，他就不会。”

    既然是裕融方丈介绍的，叶湛寒倒不会担心是坏人。

    “下次给自己留点钱，买点喜欢穿的和用的。”

    叶小野却很无所谓地道：“没事的，能有不破洞的衣服穿着我就满足了，我要多赚钱，让少林寺所有师兄都穿新衣服。昨晚我把钱打给喋喋，喋喋就说会给少林寺所有师兄都买新衣服，还要给每个师兄房间里牵电线呢。”

    叶湛寒眼底闪过一抹什么，薄唇微微紧抿了下。

    艾锦夕知道叶小野一直都很节俭，舍不得花钱，就道：“哎呀行啦，你跟我身形差不多，我那还有好多新衣服没穿，好多新包没用呢，我上学又用不着，你喜欢就随便拿，反正咱俩好，我的东西就是你的东西。”

    “真的吗？”叶小野眼睛一亮，“那你这个车能不能也是我的？”

    叶艾锦夕：“……”不好意思，打脸了。

    “你不是说你的东西就是我的东西吗？这个车能不能也是我的车呀？这样我就可以不用给你赔钱了。”

    “咳。”艾锦夕扭过头，“你看，今天天气真好。”

    叶小野噘嘴，不太开心，明明天都黑了好不好！

    叶湛寒叫来的人把两辆车都拖走了。

    叶小野看着撞了个大坑的法拉利，小声问艾锦夕：“这辆车得多少钱？”

    “呵呵，这辆车可不是有钱就能买得到的。”

    叶小野心里一咯噔，她想着，艾锦夕跟她好，她可以缓缓再赔给她一百万。

    但是叶湛寒的车她可不敢缓，得赶紧筹钱陪给他才是，毕竟这人，她惹不起。

    “多少钱嘛？”叶小野锲而不舍的问。

    “大约四千万，四舍五入一个亿。”

    叶小野：“……”

 第225章 你个王八蛋！



    第225章　你个王八蛋！

    回了别墅后，叶小野心情还是很郁闷。

    她是个数痴，并不知道艾锦夕在唬她，还傻乎乎的掏出本子记账。

    欠了艾锦夕一百万。

    欠了叶湛寒一个亿。

    她躺在床上郁闷的要死，掏出手机就联系喋喋，问他要怎样才能赚一个亿。

    喋喋告诉她，可以去拍电影拿奖，拿的钱会更多。

    叶小野就立马联系经纪人，“我要拍电影！”

    乔强手上刚好有个好本子，就说：“可以呀，我这有个剧本，你拿回去先看看，把我圈起来的几场戏练一练，下周我带你去面试，争取把这个女一拿下来。”

    挂了电话后，叶小野心里才松口气。

    艾锦夕无聊的坐在客厅玩手机。

    叶湛寒说公司有事，下午把车拖走就去了公司，刚刚打电话告诉她，晚上住公司不回来了。

    艾锦夕心里就窝火，虽然回来了也不会睡一张床，但她就是窝火。

    打把游戏灭下火。

    玩了个吃鸡，一路大杀特杀，最后还是被挂给干死了。

    气的艾锦夕差点把手机给砸了，一看这是叶湛寒给她买的手机，又宝贝似得收了回去，按在心口安抚差点被摔的手机。

    “艾锦夕，借我点钱！”洛川走来就道。

    艾锦夕哼了声，“没钱！”

    “上次我给你那张卡里有三千万，你借我一千万不行吗？”

    “不行！”

    “你……！”洛川瞪着她，“抠怂！”

    “你骂谁呢？”

    “我骂你！”

    艾锦夕站了起来，差点跟洛川干起来。

    叶小野趴在楼道上看戏，“打起来！打起来！艾锦夕，上呀！”

    艾锦夕看了眼叶小野，邪笑着就问：“跟你那个喋喋聊得好吗？有没有表达你对他的爱意呀？”

    “爱意”两个字，艾锦夕说的格外大声。

    叶小野没怎么听懂，跑下来就兴奋地说：“艾锦夕我告诉你，我知道怎么赚钱了，喋喋人真好，给我出了个特别好的注意。”

    “喋喋是谁？”洛川问。

    第一次从叶小野嘴里听到他不熟悉的名字。

    叶小野不理他，继续给艾锦夕说：“喋喋说让我去拍电影拿奖，这样就能拿好多好多钱了，等我赚够了钱，我就可以还你钱了。”

    “喋喋是谁？”洛川脸色有些沉了。

    该死的，这个喋喋是从哪里冒出来的？

    叶小野还是不理他，对艾锦夕道：“我明天去经纪人那里拿本子，你能跟我对戏吗？很简单的，你就照着本子念台词。”

    “靠！特么喋喋是谁？”洛川脸黑的不行，目光死死的瞪着叶小野。

    叶小野吓一激灵，坐在了艾锦夕身边，小声问：“我老板没事吧？是不是问你没借到钱，生你气了？”

    艾锦夕差点没憋住笑，嘴角抽了抽道：“我看他好像在生你气吧？”

    “不会吧，我又没惹他啊——你干什么？”

    洛川忽然走近，把叶小野从艾锦夕身边拽了起来，“老子问你喋喋是谁，你藏什么藏？不给我交代清楚，你今晚就别上楼睡觉！”

    “你松开我！”叶小野拧回自己的胳膊，奇怪的看了眼洛川，“我凭啥告诉你喋喋是谁，你又不认识他！”

    “凭我是你的老板！你竟然敢背着你老板私下交朋友，你违背了公司条规！”

    “公司哪条规定我不准私下交朋友！”

    “第一条规定，不准私下交朋友！”

    “我怎么没看见？”

    “我定的！”

    叶小野：“……”

    艾锦夕憋笑差点憋出糖尿病，盘起腿，拆开一袋瓜子，磕着瓜子看两人在那互怼。

    叶小野这段时间被洛川气坏了，她第一次见这么不可理喻的男人。

    差劲的不行！

    “喋喋是谁？”洛川还不放过。

    叶小野气的差点两眼一翻晕过去。

    双手叉腰，争的面红耳赤的吼道：“我就不告诉你！”

    “好，你不告诉我是不是，想拍电影？你做梦去吧你！”

    “你敢不让我拍电影！”

    “我就不让你拍！”

    “我要辞职！”

    “违约金五千万拿出来！”

    “……”

    洛川得意的勾起唇，“没有吧？没有就告诉我喋喋是谁，我再考虑要不要让你拍电影！”

    叶小野扭头就道：“艾锦夕，你看洛川，总欺负我，你管管他好不好？”

    “我怎么管？别找我。”艾锦夕赶紧撇清关系。

    “那你帮我把他揍一顿好不好？我打不过他。”

    “我也打不过。”

    “那你帮我黑他电脑，手机，随便黑，黑到他不敢欺负我为止。”

    艾锦夕嘴角一抽，“……随意黑人家是犯法的，要蹲大牢。”

    “那我怎么办？他一直欺负我，我都快别气死了！”

    “你告诉他喋喋是谁不就得了，这么简单的问题，你非憋着不说，难不成你爱上喋喋了？”

    艾锦夕刻意说的暧昧，余光却在观察洛川的表情。

    果然，在她问完最后一句话的时候，洛川脸色一下子变了，黑的不行。

    叶小野却没有立刻否认，这让洛川很恼火。

    “喋喋人特别好，说话也很温柔，给我的建议我都特别喜欢，难道这就是爱上吗？可是我没见过他人呀。”

    “额……”

    艾锦夕眼睁睁看着洛川一大跨步走过来，又把叶小野拎走了。

    “你没见过人你还敢跟他交朋友？”

    伸手就把叶小野手机搜走了，然后点开了微信。

    “哪个是喋喋？”

    这架势，叶小野一看就知道他想删她微信。

    她伸手够却被洛川一巴掌挥开了。

    “洛川，你个王八蛋，你把手机还给我！”叶小野又气又急，跳脚骂。

    “好你个叶小野，竟然跟他聊了这么多条聊天记录！”

    洛川毫不留情的就把这个喋喋给她删了。

    叶小野抢不过，累得气喘吁吁地道：“反正我把喋喋微信号背下来了，我一会还加他！”

    “你……！”洛川不敢相信，这丫头连她自己电话号都记不住，能记住那个喋喋的微信号？“叶小野，你要是敢再加这个喋喋，你看我怎么收拾你！”

    “我就加！你跟我什么关系，你凭啥管我！”

    “凭我是你老板！你特么跟老子签了卖身契的你知不知道！十年！十年你给老子记住！”

    “谁跟你签卖身契了！我那是出道合约！”

 第226章 陷害她，呵，这就是代价！



    第226章　陷害她，呵，这就是代价！

    两人争了半天，最后叶小野还是没能告诉洛川喋喋是谁，气的洛川看什么都不顺眼。

    路过沙发的时候，还被艾锦夕吃的香蕉皮差点绊一跤。

    气得他扫了眼两人，就道：“女人果然都是特么一群智障！”

    说完，他就大步回了卧室，把门摔的“嘭”一声。

    “有病，嘴巴还欠。”艾锦夕瞪了眼洛川的房门。

    叶小野心疼的抱着手机，又把喋喋加了回来，也道：“肯定是忘记吃药了，神经病一样的男人。”

    深夜。

    艾锦夕坐在电脑桌前，调整所有装备。

    今晚对于她来说，有一场硬仗要打，所以不能有任何纰漏。

    连手机放在一边，都是关机状态。

    凌晨还没到，她就登录【黑客女王】上到灰鸽子联赛备战。

    她所要面临的一群人，都是跟她【黑客女王】账号同等级的各国新锐黑客。

    一共十个新锐黑客，在一个虚拟空间pk。

    十个新锐黑客会在同一时间突破黑客帝国联盟发来的机密系统，按照突破先后顺序，前三名为胜利者，可以晋级更高一等级的联赛。

    如果突破机密系统后，时间还处在凌晨三点内，便有机会在榜单上任意选人pk。

    机会只有一次。

    如果赢了，便能取代对方在黑客榜单上的位置。

    但如果输了，账号可能会被永远除名，被销毁。

    所以一般新锐黑客都会放弃这个机会，不会选这么惊险的方式跟榜单上的人pk，来赢得更高等级位置。

    毕竟维持好一个黑客账号，非常来之不易。

    艾锦夕转了一圈后，刻意看了眼榜单上【xhx】这个账号。

    今晚，她就要让这个账号销声匿迹！

    弄不死她！

    艾锦夕邪邪的勾起唇角，零点一到，就进到了虚拟空间。

    其他九个新锐黑客早已准备好。

    黑客帝国联盟卡在零点这个点上，朝他们丢了个机密系统。

    十股力量顷刻间，不留余力的攻向机密系统。

    像十匹饿狼一样，瓜分着芝麻一样大小的系统。

    其中有一匹饿狼，速度快的让所有饿狼都差点傻眼，竟眨眼间，入侵到了里面。

    其他九匹饿狼，还在研究怎么攻破防火墙。

    而那一匹，防火墙对于他来说仿佛就是个摆设。

    连坐在观台的灰鸽子联赛裁判，都惊吓住了。

    “怎么回事？这位新锐黑客是怎么进来的？”

    “速度太快了，这防火墙连榜单上的高手都需要十分钟才能攻破，可她只用了23秒钟！”

    “这一定不是巧合，绝对没有人能这么快速攻破防火墙。”

    “是【黑客女王】，在黑客市场售卖的几款病毒全是爆款，手法犀利干练，不像新人。”

    “好多年没遇到这么精彩的联赛了！”

    “……”

    “……”

    艾锦夕有种所向无敌的气势，一头冲到底。

    进到了系统里，她也不迷茫，仿佛知道突破口在哪，竟只用了20分钟，就将整个系统攻破，率先冲了出去。

    然后在一众围观者的目光下，发了挑战帖。

    【黑客女王：在下挑战精英榜单xhx！】

    全场哗然。

    连坐在诛心公司技术部的叶湛寒，都不免惊讶了一下。

    侯亮道：“老大，你看这黑客女王太狂了，竟然敢挑战xhx，他难道不知道输了就要被永远除名吗？”

    候光也道：“的确有些大胆了，不过以他的技术，说不定真能赢xhx。”

    “呵呵！怎么可能！虽然他是最先从系统里冲出来的新锐黑客，但也不可能赢精英黑客！”

    候光不说了，却莫名有些看好这个黑客女王。

    果果，枭神，冷血都看见了黑客女王发的挑战帖。

    枭神观察入微，看了眼叶湛寒，欲言又止。

    叶湛寒仿佛知道他们有话说，就问：“看了联赛，想说什么？”

    枭神道：“我觉得这个黑客女王攻向防火墙的技术有些眼熟，像一把利剑，锋利无比，无孔不入，满是杀气。”

    “嗯。”叶湛寒微微凝眉，他怎么可能没发现。

    所以他已经猜到了，这个黑客女王难不成是西井子？

    可为什么上一次诛心被黑客女王的病毒攻击的时候，西井子却一脸不知情？

    “卧槽，又开始了！xhx竟然应战了，这一届联赛太特么精彩了吧！”侯亮激动的道。

    “转到大视角。”叶湛寒命令。

    冷血那边迅速操作。

    xhx应战后，灰鸽子主办方立马把他们放在了一个虚拟空间。

    空间里只有他们两人，怎么造都不会影响他人。

    艾锦夕知道对方是翟如霜，但对方并不知道黑客女王是艾锦夕。

    翟如霜那边，可笑的看着这个新锐黑客。

    低声嘲讽：“真有意思，还自命女王，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。”

    很快，两人就大杀特杀了起来。

    渐渐的，xhx很明显感觉到了压力。

    围观的所有人都惊呆了，一个精英黑客，竟然敌不过一个新锐黑客。

    而且这位新锐黑客，还是一个刚注册不久的新号！

    艾锦夕是为了报仇，才想在这上面给翟如霜一些教训。

    况且那日欧阳霆约她和叶湛寒吃饭，来的那群人，她猜，也是翟如霜派来的人。

    不然不可能避开叶湛寒，只为了攻击她一人。

    翟如霜可能也没有想到，欧阳霆约她吃饭，还把叶湛寒约上了。

    误打误撞，叶湛寒还替她挨了一枪。

    新仇旧恨，今天她一定要跟她算的清清楚楚！

    一个黑客，最珍惜的除了身边的笔记本，那便是代表她这个人的账号了！

    没了黑客账号，她还算什么黑客？

    艾锦夕嘴角的笑意愈发森冷邪佞，一小时后，重重一击之下，xhx竟因为招架不住想要投降退出。

    艾锦夕怎么可能放过，继续出击，招招致命！

    “哗啦”一声，xhx账号竟被艾锦夕一个杀招彻底瓦解，外界系统也亮起了红灯，宣布【xhx】精英黑客被除名。

    艾锦夕冷冷一笑。

    陷害她，呵，这就是代价！

    “我的妈！这黑客女王太特么帅了吧！”侯亮不敢相信的大声喊道。

    叶湛寒滑动椅子靠近，双手放向了键盘。

    这人的技术……他竟有几分好奇。

    为何防守如同艾锦夕？攻击如同西井子？

 第227章 小姐，你不会怀孕了吧？



    第227章　小姐，你不会怀孕了吧？

    艾锦夕赢得了【xhx】账号在精英黑客榜单上的位置，成了近几年唯一一个，挑战精英黑客，还胜利取代精英黑客位置的人。

    艾锦夕这边也很快收到了灰鸽子联赛发来的奖励。

    【黑客女王】身份名卡。

    有了这份名卡，以后她干什么都会很方便，包括成立研究所。

    艾锦夕扭头看了眼时间，竟不知不觉都两点半了。

    该睡觉了。

    刚要下线，一个精英黑客竟朝她发来了挑战帖。

    【y：不知阁下可有兴趣再切磋一把？】

    这种人艾锦夕见多了，没搭理，转眼就要下线。

    对方却又发来了一条。

    【y：赢了我给你一个亿！】

    艾锦夕眼珠子差点瞪出来，这人好阔绰！

    顿时没了睡意，回复。

    【黑客女王：好呀！来我的虚拟空间！】

    对方很快就进了艾锦夕创建的空间。

    【黑客女王：说好了，只是切磋！不准使用暴力攻击！】

    【y：嗯。】

    两人很快就交手了起来。

    片刻后，艾锦夕竟不自觉挺了挺脊背。

    “我靠，这人还挺有两把刷子的，怎么没有参加联赛爬榜单？”

    又过了一会，艾锦夕有些奇怪了。

    “这人是黑客帝国联盟里的人吗？怎么可能没有被我发现呢？这技术，妥妥的可以做我的魔鬼008呀！”

    半小时后，艾锦夕眼睛瞪的比灯泡还亮。

    “好久没遇到这么厉害的对手啦！一个字，好爽！”

    艾锦夕越敲越精神，竟不知不觉跟对方干了三个多小时。

    后来艾锦夕饿得受不了了，电脑前已经坐了五个多小时了，连口水都没喝。

    一个不注意，对方就把她压的死死的。

    艾锦夕承认，不是她技不如人，而是她不想跟他斗了。

    这人技术还不错，如果她还有力气继续跟他干，肯定能赢。

    但现在，她觉得她需要填一填肚子了。

    【黑客女王：别以为你赢了，刚刚我走神才被你有机可趁，明晚有本事继续！】

    【y：不用了。】

    艾锦夕怎么肯同意，赢了能有一个亿呢！

    【黑客女王：先别走，我真的能赢你，刚刚我真是走神了。】

    刚发出去，【黑客女王】账户就提醒她，到账一亿。

    艾锦夕：“？？？”

    就看见对方发来了消息。

    【y：你技术很厉害，是在下输了。】

    艾锦夕挑眉，还算这人有自知之明，刚刚她要不是因为饿了手没力气了，肯定能赢。

    艾锦夕想了想，怎么能放过结交人才的机会。

    立马问：

    【黑客女王：阁下，可否交个朋友？】

    【y：可以。】

    艾锦夕眼睛一亮。

    【黑客女王：阁下，可否透露一下性别？】

    【y：男。】

    【黑客女王：看我id就知道我是女人了，阁下应该有世界排名吧？】

    【y：在下灰鸽子联赛总办方负责人，国际精英黑客榜单位列前十，近几年名次没更新。】

    艾锦夕看呆了。

    卧槽！

    国际精英黑客榜单位列前十，特么这咖位比她前世的【魔鬼女王】咖位还高！

    虽然【魔鬼女王】是黑客帝国联盟老大，可她前世用了各种办法，就是没冲进精英黑客榜单前十。

    不是冲不进去，而是数据没法刷新。

    她相信数据刷新了，她【魔鬼女王】肯定就进前十了。

    但是现在由于黑客越来越强大，系统承载压力太大，国际精英榜单从三年前就没法正常刷新了，需要更厉害的技术驱动才能刷新。

    但到目前为止，还没有谁拥有那样的技术。

    等等……他还说他是灰鸽子联赛总办方负责人？？

    卧槽！

    她遇到个神级咖位高手呀！

    幸好刚刚留了个心眼想结交他，不然真的会错过这么牛批的人。

    【黑客女王：大哥，以后有好事可以通知小妹妹一声不？你看我刚刚也赢了你，技术完全过关，保证不会拖你后腿！】

    对方顿了很久，才发来一个消息。

    【y：你到底是谁？】

    艾锦夕眨巴了两下眼睛，回复。

    【黑客女王：我是黑客呀，有问题吗？】

    【y：没有。】

    【黑客女王：那到时候能通知我一声吗？我说的是好事哦，就是可以赚到钱的那种好事。】

    【y：可以。】

    艾锦夕勾起唇角笑了，结交一个这样的大咖，以后赚钱不愁了。

    对方又发来了消息。

    【y：我可以给你赚钱的机会，但是，我禁止你再销售病毒！】

    艾锦夕愣了愣，病毒也是他来钱的渠道，怎么可以不销售？

    【黑客女王：抱歉，我缺钱，不卖病毒我没法养家糊口。】

    【y：你家里几口人？】

    艾锦夕一头问号，他这么问几个意思？

    但还是回复了。

    【黑客女王：上上下下几百人，没具体数过。】

    【y：你的防火墙很完美，只要是我十分钟内攻不破的，我都买，一个一亿。】

    艾锦夕不禁咽了咽口水。

    这人也太阔绰了！

    豪的几乎没有人性！

    【黑客女王：好！】

    她发送完消息，对方就下线了。

    艾锦夕摸了摸肚子，好饿。

    正要退出找点东西吃，又一个消息弹了进来。

    【魔鬼t：小夕是你吗？】

    艾锦夕：“……”

    欧阳霆怎么又冒出来了？

    【魔鬼t：你的手下说你昨晚联系他们了，你没事的对吗？现在还好吗？】

    艾锦夕咬了咬唇瓣，纠结了一会，还是回复了。

    【黑客女王：抱歉，你认错人了，我不是你说的这个人。】

    【魔鬼t：怎么会？你的技术瞒不过我的眼睛，你是我看着学出来的技术。小夕，到底怎么回事？你怎么会失踪这么久？】

    【黑客女王：抱歉，你真的认错人了。】

    然后艾锦夕迅速下线，松了口气。

    撑了个懒腰，出去找吃的。

    一开门，外面已经亮了。

    妈呀，居然一晚上没睡！

    今天还有课呢！

    艾锦夕下楼，就传来吴姨的声音：“小姐，今天怎么醒这么早？”

    艾锦夕扯嘴笑了笑，她一晚上没睡好吗？

    “饿了，有吃的吗？”

    “正在做早餐，煮的鸡蛋应该熟了。

    艾锦夕不爱吃鸡蛋，但还是道：“给我拿几个，饿死我了。”

    吴姨奇怪的看了眼艾锦夕，一大早就饿了，往天也没饿这么快，昨晚小姐还吃了那么多宵夜……

    “小姐，你不会怀孕了吧？”

    艾锦夕：“……”

 第228章 被狗粮撑的已经分不清男女了



    第228章　被狗粮撑的已经分不清男女了

    艾锦夕解释了半天，她没怀孕。

    吴姨点着头表示知道了，但是那一脸表情，还是满满的怀疑。

    艾锦夕无奈了，拿了三个鸡蛋就跑了。

    吃了还是饿。

    就又吃了两袋干脆面。

    结果吃早餐的时候，叶湛寒都来别墅了，艾锦夕还在楼上睡觉。

    吴姨就站在厨房一条一条的算。

    贪吃，又嗜睡……这不就是怀孕了吗？

    天呐，这要告诉夫人吗？

    不敢犹豫，吴姨立马把这个消息禀报给了白玫。

    早餐上了桌，叶湛寒问：“小夕呢？”

    叶小野不敢说话，看向吴姨。

    洛川不管几人，先开动吃了起来。

    吴姨笑着道：“小姐可能身体有些不舒服，还没起床。”

    叶湛寒一听说艾锦夕身体不舒服，起身就朝楼上走去。

    吴姨看着叶湛寒高大又英俊的背影，松了口气。

    哪怕怀了孩子，那也是叶小公子的种，龙城有多少女人有这样的福气呀，还是她家小姐有福气。

    况且叶小公子对小姐是真的好，她一个外人看在眼里，都觉得这个孩子来的非常正常。

    男人这么宠女人，不怀上才怪！

    叶小野望了眼朝楼上走去的叶湛寒，立马掏出手机拍了张背影，然后又拍面前的早餐。

    两张照片一起发给了喋喋。

    洛川眼尖的看见，冷冷问：“在干什么？”

    “哼！”叶小野收起手机，吃早餐。

    喋喋问她，可不可以帮他拍一张叶湛寒的生活照，但这是他们之间的秘密，让她不要告诉任何人。

    虽然她不知道喋喋为什么想要叶湛寒的生活照，但她作为喋喋的好朋友，肯定要帮他做到啦！

    正面不敢拍，偷拍背影她还是敢的。

    “手机拿来！”洛川冷声说。

    “不拿！”叶小野继续吃。

    洛川伸手抢，叶小野端起番茄酱就泼了洛川一身。

    得意道：“我让你欺负我！”

    洛川火冒三丈，咬牙切齿：“叶！小！野！”

    叶小野端着早餐就跑上了楼，才不给洛川报复她的机会！

    喋喋告诉她洛川不喜欢番茄酱，她刚刚吃早餐就故意问吴姨要了一碗番茄酱。

    看他还敢不敢总欺负她！

    洛川在座位上僵持了一会，才起身去了卧室清洗。

    番茄酱是他见过食物里最恶心的东西，也从来不吃，叶小野竟然敢泼他一身！

    很好，这笔账他记下了！

    叶湛寒进了艾锦夕的卧室，就见她还抱着被子睡的正香。

    手上还攥着一个零食袋子。

    走近一看，竟然是干脆面，吃的还剩一点点渣了。

    叶湛寒无奈摇头。

    吃着零食还能睡着的人，估计也就只有这丫头了。

    他伸手去掰艾锦夕的指头，想把零食袋子帮她拿走。

    艾锦夕护食的意识特别强烈，一激灵就醒了过来，张嘴警告：“不准跟我抢！”

    睁眼一看，是叶湛寒。

    她眨巴了两下眼睛，惊喜地道：“寒寒，你什么时候来的？”

    “刚来，身体不舒服吗？”

    “没有啊，你等我一下，我换个衣服下楼。”

    艾锦夕站起来，不知道什么时候把干脆面吃了一身，抖抖索索掉了一床面渣子。

    艾锦夕有些尴尬了，推着叶湛寒往外走，“你先出去，我换衣服。”

    叶湛寒无奈的站在走廊等她。

    余光一瞟，就看见了叶小野的卧室，门半开着，她坐在写字台边，捧着手机好像在跟人聊天，早餐放在桌上还没吃。

    没过一会儿，艾锦夕就出来了。

    “走了，下楼。”

    叶湛寒跟着艾锦夕下了楼。

    艾锦夕见吴姨在拖地，地上全是特别恶心的红色番茄酱，她看了眼就嫌恶的长“咦”了声，“吴姨，好恶心呀，谁弄到地上的？”

    “小姐你感觉到恶心？”吴姨听到了关键词，立马加快了动作，“小姐你忍着点，我马上就收拾干净了。”

    艾锦夕也没多想，坐下吃早餐。

    “小姐你午餐有想吃的吗？”吴姨又问。

    艾锦夕想着许楠还在住院，就道：“帮我炖个汤吧，多炖点。”

    “小姐想喝鸡汤还是鱼汤？”

    “这次换鸡汤吧。”

    “好的小姐。”

    吴姨收拾完客厅，就去了厨房。

    叶湛寒问艾锦夕：“是不是感冒了？”

    他伸手在艾锦夕额头上探了探，温度适宜。

    “我没事，身体倍儿棒。”艾锦夕笑眯眯地道。

    叶湛寒也没再问了。

    上午两人都有课，还是特别枯燥的马克思。

    艾锦夕听着听着眼睛就控制不住的眯在了一起。

    叶湛寒在一边看的挺无奈的，伸手扶在她额头上，把她脑袋轻轻放了下来。

    后面一众吃瓜群众被狗粮暴击。

    甚至还有人录下来放到了网上。

    好多人都表示好羡慕，叶小公子实在是太温柔太宠女友啦！哪有传言那么可怕呀？分明是个大暖男好不好？

    一节课结束后，虐的不少单身狗看向了身边的人。

    “卧槽，看我干什么？禽兽！”

    “不行了，我准备谈恋爱！”

    “谈恋爱你谈就是，看我干什么？老子也是男人！”

    “被狗粮撑的已经分不清男女了……”

    “……”

    下午没课了，叶湛寒准备陪艾锦夕去商场转转。

    白玫却给艾锦夕打来电话，问她在哪里，她来别墅看她了。

    无法，只得调头回去。

    半路上，艾锦夕手机来了两个好友验证消息。

    一个叫贺尘瑄，也就是魔鬼001真人，年纪轻轻便任职大都城私人医院院长，不仅医术高超，还是一位很有名气的精英黑客，她前世最中意的手下之一。

    还有一个叫阎珂，也就是魔鬼006真人，大美女一枚，杀手出生，因为任务失败被团队抛弃，后又被贺尘瑄救下，就一直很爱慕贺尘瑄。可惜贺尘瑄一直热衷事业，又是个榆木脑袋，对她忽略了个彻彻底底。

    艾锦夕同意了两人的验证消息，表示现在没空理他们，晚上她会主动联系他们。

    艾锦夕和叶湛寒回了别墅，发现不止白玫来了，艾俊华和艾啸天都来了。

    艾啸天脸色有些不好看，但当看见叶湛寒的时候，又硬生生的赔上了笑脸。

    “爷爷，爸爸，妈妈，你们怎么都来了？”

    吴姨出去买菜了，小野去公司拿剧本了，洛川也不知跑哪去了，此刻别墅就只有他们几个人。

    艾啸天重重一杵拐杖，“你还有脸问！”

    艾锦夕一脸问号：“？？？”

    她怎么就没脸问了？

    这段时间她可是特别听话的，又没有闯祸！

 第229章 我们结婚吧！



    第229章　我们结婚吧！

    叶湛寒见他们好像顾及他，欲言又止的样子，就准备给他们腾出点空间。

    刚要离开，艾啸天目光就死死的盯着他。

    “叶小公子，这件事跟你有关，还请你留步。”

    艾锦夕就纳了闷了，啥情况啊？气氛搞这么严肃！

    “爷爷，我这段时间这么乖，到底怎么了呀？”艾锦夕搂着艾啸天的胳膊问。

    艾啸天又心疼又无可奈何。

    本来还想让小夕和沈琼好，嫁给普通人，过一辈子安稳日子。

    现在倒好，跟这叶小公子搞在一块了。

    搞在一块也就不说了吧，还把肚子搞大了！

    现在连个名分都没有，要是孩子生下来了，谁养活？而且身份呢？难不成是私生子？

    况且贵族那就是龙潭虎穴，吃人不吐骨头的地方，他怎么都舍不得把小夕送进那种地方！

    “你先给我回卧室，我有话要跟叶小公子讲！”

    艾锦夕那个好奇呀，到底发生了什么，还要背着她跟叶湛寒讲！

    她看了眼叶湛寒，叶湛寒对她点了点头，示意她不用担心。

    艾锦夕就上了楼，回了卧室。

    艾啸天望了眼二楼，确定门关上艾锦夕听不见，才压低声音问叶湛寒，“你要对我孙女怎么负责？”

    叶湛寒没懂什么意思，微蹙了下眉。

    艾啸天一看，还以为他不想对小夕负责，气的大喘气了起来。

    白玫赶忙上前扶住他，给他顺气。

    然后压低声音着急问：“小夕怀孕了叶小公子不知道吗？”

    叶湛寒浑身一震，瞳孔逐渐放大，满是不敢相信和惊喜。

    “你说什么？”从来都淡定从容的他，此刻却像个孩子一样激动的问。

    白玫愣住了。

    艾啸天看见他这个反应，更生气，“小夕怀孕了叶小公子竟然不知道？”

    叶湛寒也很懵逼，小夕没告诉他呀！

    转身就想上楼问个清楚，却被艾啸天叫住了。

    “等等。”艾啸天喘了两口气问：“你要对我孙女怎么负责，现在就说清楚！”

    “我会娶她！”叶湛寒说的很坚定。

    艾啸天和艾俊华对视了一眼，两个人都有些意外。

    “什么时候娶？”艾啸天问。

    “随时可以。”

    “好，我们把小夕的户口本拿来了。”艾啸天看了眼白玫。

    白玫立即从包里掏出户口本，递向叶湛寒。

    叶湛寒收下，此刻他只想赶紧见到艾锦夕，问她为什么要瞒着他怀孕这件事！

    “还希望叶小公子能尽快给我孙女一个名分！”

    艾啸天说完，坐在了沙发上。

    叶湛寒就拿着户口本上了楼。

    一推开门，就看见艾锦夕趴在门口偷听，也不知道偷听到什么没。

    叶湛寒立马把她抱进怀里，很用力，又好似害怕伤到她，又立马松开了。

    紧张问：“有哪里不舒服吗？”

    艾锦夕一脸懵逼：“没有啊，怎么了？爷爷对你说了什么？”

    叶湛寒看着她，忽然道：“我们结婚吧！”

    “啊？”艾锦夕被这突如其来的求婚吓到了，立马推开他，“不要！”

    “为什么？”叶湛寒皱眉不解。

    “我不要这么早就结婚，反正不要！”

    她就是逃婚跑出来的，好不容易自由自在了，怎么能又结婚？

    哪怕是叶湛寒，她也不要！

    “可是你已经怀了我的孩子！”

    “啥？”艾锦夕以为自己幻听了，“我怀了你的孩子？”

    “嗯，为什么瞒着我？”

    “我瞒着你？我啥时候怀你孩子了？”

    叶湛寒眼底瞬间黑的如狂风暴雨，“难不成你怀的是别人的孩子？”

    “我靠！我特么哪里怀孩子了！”艾锦夕炸了，“我啥时候怀孕的我怎么不知道？”

    “总之你肯定怀的是我的孩子，我们现在就去把证领了。”

    “喂喂喂……”艾锦夕被叶湛寒拽着往外走，“你放开我，我才不要领证！”

    一时情急，艾锦夕还吼出了：“我不要跟你结婚！”

    叶湛寒顿住脚，客厅所有人也都望着艾锦夕。

    艾锦夕使劲抽回手，“胡说八道什么，我什么时候怀的孩子我怎么不知道！反正我不要跟你结婚！”

    谈恋爱已经是她的极限，要是再被婚姻绊住脚，她会发疯的！

    “你不想嫁给我？”叶湛寒转身，深邃的眼底强压了一些恼怒。

    “不是不想嫁，我现在还在上学，我不想这么早就嫁人。”

    “可是你已经怀了我的孩子。”

    “我说了多少遍了！我没有怀你孩子，没有怀！你听不懂人话吗？”艾锦夕又扭头看向客厅的几人：“爷爷，爸爸，妈妈，你们对叶湛寒说什么了？我什么时候怀他孩子了？”

    白玫脸色已经白了，“你怀的不是叶小公子的孩子，那你怀的……又是谁的？”

    “我靠！”艾锦夕想揍人，谁特么乱传她怀孩子了，气死她了，“我没怀孕！谁说我怀孕了！”

    几人对视一眼，都没再说了。

    叶湛寒刚刚的惊喜还没得到确认，就一盆凉水泼了过来，浇了个透心凉。

    他不明白，为什么小夕不想跟他结婚。

    他不想再问为什么，因为他刚期待的孩子，就这么没了……

    落差太大，叶湛寒竟一时间有些接受不了。

    转身一身冰冷的朝外走去。

    那一身气息太过阴沉可怕，吓得没人敢说话。

    艾锦夕看了眼叶湛寒，觉得莫名其妙。

    他走后，她就问：“谁传我怀孩子了？”

    吴姨走了进来，笑着就道：“老爷，先生夫人，你们都来了。”

    转头就道：“小姐，你可别动气，孕期可不能生气，动了胎气就不好了。”

    “我特么啥时候怀孩子了？我怎么不知道？”

    “小姐你没经历过肯定还懵懂着呢，你看你贪吃嗜睡还恶心，这就是怀孕的征兆呀。”

    “我擦！”艾锦夕服了，“我那是饿了和没睡好，还有恶心……”

    艾锦夕想到了早上那个番茄酱。

    “你把番茄酱洒一地，你不觉得恶心吗？”

    吴姨顿时没敢说话了，但是她依旧坚信小姐肯定怀孕了。

    艾锦夕气的抓狂，又觉得叶湛寒肯定误会她了，就追了出去。

    可惜哪里还有人，车早就没见了。

    她就给叶湛寒打电话，叶湛寒也不接。

    她就打给叶小野，“小野，你给叶湛寒打电话，你告诉他我怀的孩子不是他的……啊呸！你告诉他我没怀孩子！”

 第230章 去民政局拍照



    第230章　去民政局拍照

    “你……怀孕了？”

    “老娘没怀孕！你告诉叶湛寒！”

    叶小野就朝叶湛寒打了个电话，叶湛寒还接通了。

    但那边一直不说话，叶小野一紧张，就说：“艾锦夕让我告诉你她怀的孩子不是你的！”

    “啪”一声给挂了。

    叶湛寒：“……”

    把手机丢在一边，脚踩油门，一脸阴沉的朝诛心公司驶去。

    艾锦夕等了半天没等来叶湛寒的电话，就回了别墅，一脸无语的看着客厅面面相觑的家人。

    “小夕，你和叶小公子……”白玫想问，可又不知道该怎么问。

    “我再说一遍，我没有怀孕！”艾锦夕有些生气，看向吴姨的时候，又很无奈。

    她知道吴姨也是太过关心她，才会误解。

    可是在没有搞清状况的时候，能不能先证实一下当事人？

    吴姨也意识到是她搞错了，一脸尴尬和后悔，“小姐，抱歉啊，我以为……”

    “没事，我会给叶湛寒解释清楚。”艾锦夕并不想太责怪别人。

    “可是，是我搞错了，我去给叶小公子说清楚吧？”

    “不用了，这不过是个误会而已，他挺聪明的，会理解。”

    艾啸天却忽然问道：“小夕，你是不是已经和叶小公子……睡过了？”

    艾锦夕：“……”

    看见艾锦夕一脸哑口无言的表情，白玫有些紧张了起来，艾俊华脸色有些难看。

    艾啸天冷哼一声，双手按在拐杖上，一脸威严，“我就知道！你这丫头怎么这么不知道洁身自好！”

    艾锦夕：“……”呵呵，她能说她是被强迫的吗？

    “你们什么时候就在一起了？”艾啸天又问。

    “……毕业晚会。”艾锦夕无奈回答。

    “什么？我不是让你离他远点吗？你没听？”艾啸天气的吹胡子瞪眼。

    “……没听。”

    艾啸天：“……”

    白玫吓得赶忙走到艾锦夕身边，“跟你爷爷好好说话，上次你不是说你跟叶小公子分手了吗？怎么会又在一起了？还差点把肚子搞大。”

    “什么叫差点把肚子搞大？我们就没搞大过肚子！啊呸，不是这个意思，我的意思是，我们搞过但是不会搞大肚子！呸呸呸，也不是这个意思，我们没搞过！”

    艾锦夕总觉得，越描越黑。

    看见爷爷和爸爸那越来越黑的脸色，只好道：“我跟叶湛寒是清白的，我们啥都没发生过！”

    “哼！你以为你能唬的到我！刚刚说你怀孕了，叶小公子那反应比我们都激动，你们要是没发生点什么，他会相信你怀孕？”

    艾锦夕：“……”爷爷，你可以去当侦探了！

    “你这个丫头，就是不听话！叶小公子是贵族继承人，我知道他喜欢你，还在网上表白，搞得现在龙城所有人都知道你跟叶小公子在一起了。但是，你觉得全世界知道你们在一起了，你幸福吗？顶着攀龙附凤，贪慕虚荣的压力，你很有面子？”

    艾锦夕想了想，笑眯眯地凑到了艾啸天身边说：“还真挺幸福和有面子的，爷爷不说我没觉得，爷爷一说我觉得跟他谈恋爱还挺不错的。”

    艾啸天差点以为自己听错了，“你说什么？”

    “爷爷~”艾锦夕摇着他的胳膊，“我跟谁谈恋爱那是我的事情，现在不都主张自由恋爱吗？再说了，叶湛寒可是叶族继承人，多厉害的身份啊，别人巴结还巴结不到呢，你看你孙女我都成他女友了，多少人在羡慕你有我这么个孙女呀？而且你没发现爸爸公司销售额一直在涨吗？都是叶湛寒私下帮爸爸公司疏通的渠道哦！自从上次有人攻击我们公司亏损了一笔钱之后，叶湛寒那边就一直在朝我们递资源。我都知道，爷爷你不可能不知道呀！”

    艾啸天脸色变了变，这些他自然知道。

    叶小公子在龙城权势很大，帮他们疏通了不少销售渠道，现在公司股票也在上涨。

    比起往年势头，今天尤其之猛。

    可是，他心疼他孙女呀！

    人老了，就希望小一辈能过上幸福安稳的生活。

    “哼！反正你把你自己搭进去我就不开心！”

    “爷爷~~”艾锦夕又晃了晃他胳膊，“我哪里是把我自己搭进去了，他也把他搭进来了呀！你看他上学都没地方住，还得住在我这小别墅，他住楼下的，房间超小，他一个贵公子连这都能忍受，我为什么不能忍受那些流言蜚语？”

    艾啸天抬头看了眼，刚刚他记得小夕去了楼上的卧室。

    所以两人卧室还是分开的？

    这点他比较满意。

    但他有些不解，“既然你这么替叶小公子说好话，为什么刚刚不愿意跟他领证？”

    “额……”

    “嗯？为什么？”

    “我觉得我这一生证书挺多的了，不差那一个。”

    “你这丫头！”艾啸天恨不得拿拐杖敲她脑袋，“那些证书跟结婚证是一个档次吗？”

    “不是吗？都是证呀，我接下来还要考驾驶证呢！”艾锦夕一脸单纯无辜。

    艾啸天深吸两口气，差点被艾锦夕这理由气笑。

    艾俊华和白玫对视一眼，都觉得自己女儿有些傻。

    “小夕，你如果喜欢叶小公子，就得抓紧点，争取早些把证领了。”艾俊华道。

    艾锦夕天真的眨巴着眼睛，点了点头。

    心里想着：我就不领！

    白玫也道：“是呀，叶小公子现在可是龙城的名人，好多名媛小姐都想做他女人，像我们这样的家世，说实话，叶小公子能看得起你真是你的福气，所以你要抓紧点，不然叶小公子那么优秀，会被别人抢走的。”

    艾锦夕：“……”呵呵，他要是敢出轨，打不断他的腿！

    又聊了一会，叶湛寒的电话来了。

    艾锦夕眼睛一亮，对几人“嘘”了声，接通。

    “喂～”

    “来民政局！”

    “干什么？”

    “拍照！”

    “啥？”

    “嘟——”对方传来忙音。

    艾锦夕一脸懵逼，去民政局拍照？

    “叶小公子的电话？说什么了？”白玫问。

    “他让我去民政局拍照，哪里不能拍，非要去民政局？”

    几人对视一眼，艾啸天拿起拐杖就撵艾锦夕：“你这个傻丫头，给我滚去民政局！俊华，你赶紧开车把她给叶小公子送去！”

 第231章 艾锦夕，你是不是傻！



    第231章　艾锦夕，你是不是傻！

    艾锦夕被艾啸天拿着拐杖撵出别墅都是懵逼的。

    民政局拍照？

    拍照为啥要去民政局拍？

    家里不能拍吗？

    等到了民政局她才知道，卧槽，这小子想逼婚啊！

    她扭头就想跑，却被叶湛寒一把抓住了，“你敢跑！”

    “寒寒，我觉得这地方有些晦气，拍出来的照片一定不好看，要不我们回去吧？”

    叶湛寒脸色阴沉的不行，眸子眯了眯就吓得艾锦夕心肝儿直颤。

    “有种你就回！”叶湛寒松开手，脸色阴鸷的盯着她看。

    艾锦夕想着，她又没做什么十恶不赦的事，怎么叶湛寒一副恨不得生吞活剥她的目光看着她？

    艾锦夕揪着他的衣角晃，“寒寒~我们回去吧好不好？在家里一样可以拍照啊，而且我保证比这拍的好看，我亲自给你拍好不好？要是没拍好我还会修图，保证满分！”

    “艾锦夕，你是不是傻！”

    艾锦夕：“……”

    叶湛寒恨不得敲开这丫头的脑袋，看看里面装的到底是浆糊还是猪油？

    “跟我进去！”

    “我不要！”

    艾锦夕立马蹲下，抱着叶湛寒的腿，就是不进民政局。

    一对刚领完结婚证从民政局出来的情侣看见两人，小声议论着。

    “你看那小姑娘，都到民政局门口了，还在耍赖皮。”

    “你可不能学她，这姑娘要是不抓紧这次机会，我看以后谁娶她！”

    “我才不会学她呢，她身边的帅哥好帅呀，我要是她，巴不得赶紧领证。”

    “你说什么？当着你老公的面这么说好吗？”

    “嘿嘿，我错啦。”

    两人走后，叶湛寒捏了捏眉心，无奈对艾锦夕道：“起来！”

    “不起！除非不领证！”

    “为什么不想领证？”

    “我还是学生。”

    “你成年了！”

    “那也不行！我还是学生。”

    叶湛寒：“……”

    两人僵持了许久，艾锦夕肚子饿了，“寒寒，我们去吃饭吧？我午饭都没吃，都饿得没力气了。”

    叶湛寒垂眸看着这个没脸没皮的女人，嘴角掀起一丝冷笑，“没力气了是吗？”

    “嗯嗯。”艾锦夕蔫蔫的点着头。

    叶湛寒蹲下就把她抱了起来，朝民政局走去。

    “喂喂喂，你干什么？你放我下来！啊啊啊啊——绑架了！”

    民政局的保安立马围住了叶湛寒。

    叶湛寒气的脸色遽黑，磨牙瞪着怀里的女人，“艾锦夕，你真特么有种！”

    “嘿嘿，我饿了，我们先去吃饭吧？”

    叶湛寒：“……”

    “先生，你们是领证的吗？我们马上下班了，要是领证麻烦快点。”

    艾锦夕双手扒在旋转门上，就是不进去。

    “你要是敢抱我进去，我还喊绑架！让你丢人！”

    叶湛寒：“……”

    他不知道艾锦夕为什么打死都不愿意领证，但是他从她眼神里看出了对这件事的抗拒。

    难道只是因为她是学生？

    他是不会相信的！

    不领证，一定有其他原因！

    可是这个丫头，嘴巴太严，什么都不告诉他。

    他猜来猜去，也猜不透这丫头到底是怎么想的！

    民政局关门了。

    叶湛寒迈着大长腿坐在石阶上，目光阴测测的看着艾锦夕。

    艾锦夕摸了摸鼻子，往叶湛寒身边坐了坐。

    “寒寒……”

    她伸手去抱叶湛寒的胳膊，叶湛寒让开了，不给她抱。

    艾锦夕一脸委屈，“我好饿呀，我都没吃午饭的……”

    “自己想办法！”

    叶湛寒说完，上了跑车，把跑车“轰”的一声开走了。

    那速度，仿佛还带着无法掩盖的怒火。

    只不过五分钟后，跑车又回来了。

    叶湛寒手里拿着一个汉堡套餐袋，下车后，却找不到人了。

    打电话，艾锦夕说她自己回了。

    叶湛寒气的转身就把汉堡丢进了垃圾桶，生平第一次，被一个女人气的想踹路边垃圾桶。

    回到车里，脸色依旧阴的没人敢看，将车驶去了公司。

    而艾锦夕其实并没有回别墅，是去了和贺尘瑄、阎珂约定的高级餐厅包厢。

    上了一桌美味，艾锦夕在两人的注视下，吃的干干净净。

    一抬头，见两人都一脸看呆的表情，艾锦夕笑着道：“习惯就好习惯就好。”

    贺尘瑄收起惊呆的表情，清了清嗓子道：“我做个自我介绍，我叫……”

    “不用了，我了解你们，你们老大跟我说过。”

    “我们老大人呢？”阎珂睁着大眼睛好奇的问。

    “她有事，让我接手你们。”

    “你接手我们？”阎珂表示严重质疑，将艾锦夕上下打量了个遍，“你除了名字跟我们老大一样，其他地方有什么资格能接手我们？”

    “阎珂，第18届sss级美少女杀手，可惜在r国执行一场抢杀任务时失败，被队长枪击并抛弃。幸好当时贺尘瑄路过发现你还有呼吸，便把你带回了黑客帝国联盟救治。一月零12天你才恢复，并见到了黑客帝国联盟老大，她帮你洗掉了美少女杀手身份，并收为魔鬼006手下。”

    艾锦夕勾唇，单手支着脑袋，看着阎珂震惊的表情，问：“我说的对吗？”

    “你怎么会知道这么详细？”

    “因为我有本事呀，现在我有资格接手你们吗？”

    阎珂还想说，被贺尘瑄制止了。

    “你和我们老大是什么关系？”

    “可以这样理解，她就是我，我就是她。”

    “你……”贺尘瑄眯了眯瞳眸，“你是我们老大的姐姐还是妹妹？”

    “噗咳咳……”艾锦夕端起一杯水喝了口，“算是影子吧，她有要事傍身抽不开身，让我来代替她。”

    “好，我们相信你。”

    艾锦夕就将任务部署了一下，并且说一切行动只允许秘密进行，她可以主动联系他们，但是他们不能主动联系她。

    贺尘瑄接受到指令后，就起身走了。

    阎珂有些不服这么个小丫头来支配她们，总觉得没有老大霸气。

    瞪了好几眼艾锦夕，才屁颠屁颠的追向贺尘瑄。

    “瑄，瑄，等一下，你不觉得她很有问题吗？”阎珂问。

    贺尘瑄步伐一点不放慢，朝停车场走去，“无论有没有问题，既然是老大的命令，就不允许有任何质疑！”

    “可我就是不喜欢她比我小，还来命令我！”

    “老大也比你小，而且小很多。”

    阎珂：“……”

    这个男人，就不能说点好听的吗？每次说话气死人不偿命！

 第232章 喋喋就是爹爹！



    第232章　喋喋就是爹爹！

    艾锦夕回到别墅，已经晚上八点了。

    她悄咪咪的溜进去，以为叶湛寒已经回来了，又悄咪咪的溜到书房，轻轻推开门。

    里面一片漆黑。

    咦？人没在书房？

    “小野，寒寒在哪了？”

    叶小野坐在沙发上看泡沫剧，看的哭哭啼啼，“我也不知道，我没看见叶湛寒。”

    艾锦夕看了眼电视上的生离死别剧情，狗血的不行，她能看笑，叶小野能看哭。

    一旁洛川还在吐槽，这么烂的剧情，能看哭真是傻逼中的大傻逼。

    艾锦夕瞪了他一眼，“你以为谁都跟你一样，情感很丰富？小野从小连个画本子都没看的，这才接触电视没到两年，这种剧情看哭很正常好吗！”

    洛川翻了个白眼，一脸嫌弃的看了眼抓着卫生纸哭的叶小野。

    这小白兔到底是怎么长这么大的？

    这么个小波折剧情就能把她感动成这样？

    洛川突然来了兴致，问：“小野，你看过泰坦尼克号没？”

    叶小野抽抽噎噎地摇了摇头。

    艾锦夕立马道：“你别拉着她看那么虐的剧，你看是伤心，她看就是伤身了。”

    洛川又翻一个白眼，想着有时间他一定要拉着小白兔看看泰坦尼克号，看她能哭成什么样。

    越想，洛川就越期待，恨不得立刻拉着小白兔去看。

    艾锦夕拿着手机想了想，就走到后花园给叶湛寒打了个电话。

    那边竟然不接她的。

    “我靠？”艾锦夕不敢相信，叶湛寒已经两次不接她电话了！

    艾锦夕回去又拿起叶小野的手机，给叶湛寒打了过去。

    响了两声，接了。

    “叶湛寒，你竟然敢不接我电话！”

    “嘟——”一声又给挂了。

    艾锦夕：“……”

    艾锦夕正要再打，微信却跳出来一个消息，是叶小野口中那个喋喋发来的。

    【小野，宵夜吃的什么？】

    艾锦夕挑了下眉，这喋喋未免也太关心小野的生活了吧？

    她点开聊天窗口，往上翻了翻聊天记录，不禁让她惊愕的瞪大了眼睛。

    里面有关心她的，也有关心叶湛寒的。

    还有让叶小野帮他偷偷拍叶湛寒生活照的聊天记录。

    艾锦夕越看越有种怪怪的感觉……

    喋喋……莫非是爹爹？

    难道这个喋喋就是……天呐！

    她发现了什么！

    她立马跑回客厅，拽起叶小野就往楼上跑。

    “呜呜呜干什么呀？我还没看完呜呜呜……”

    “看什么看呀，我有要紧事问你！”

    把叶小野锁在卧室后，艾锦夕问他：“这个喋喋是你什么时候认识的？”

    叶小野收回手机，抽噎了两声，擦了眼泪道：“认识好久了……”

    “具体时间！”

    叶小野眨巴着眼睛想了想，“fws比赛结束，我拿到手机联系裕融和尚的时候认识的。”

    艾锦夕一脸惊喜，可又不能告诉叶小野。

    憋得实在是难受，就道：“你问他，现在在哪里。”

    “我问了，他说他不能告诉我。”叶小野撅了撅嘴，“我还想跟他见面呢，约了好几次了，他说他住的很远，来不了龙城。”

    “额……”艾锦夕现在百分之八十确定，这个人就是叶小野的父亲！

    毕竟叶小野现在这么火，作为父亲，不可能一直不出现。

    用这种身份留在叶小野身边也说得过去，帮她理财，帮她解决生活上的所有困惑……

    哎，她要怎么告诉叶湛寒呀？

    叶湛寒如果知道了，肯定会很高兴很高兴。

    对了，她可以先查一查喋喋的具体位置呀！

    等确定了位置，她就可以告诉叶湛寒了。

    “你快先去追剧，我要忙了。”

    艾锦夕把她推出了卧室。

    叶小野一脸不知所云的下了楼，继续追剧哭唧唧。

    艾锦夕在电脑上登录了叶小野的微信。

    她的密码特别好记，因为她是数痴，所有密码全是生日。

    登录后，艾锦夕就直接查ip。

    一查之下，吓她一激灵。

    这人竟然就在附近！！！

    “卧槽！”

    艾锦夕愣住了，在附近竟然没被叶湛寒的人找到！这人得多有本领才行？

    艾锦夕还没反应过来，对方好像察觉到她在查他，立马隐藏了ip。

    艾锦夕睁大了眼睛，不敢相信的继续查，结果什么痕迹都没找到。

    一试探就知道此人电脑技术相当厉害，和她师娘绝对是一个等级的人物！

    叹了口气，艾锦夕退了出来。

    吃完宵夜，叶湛寒依旧没回来，艾锦夕恨不得追到公司去找他！

    凭啥不回家？

    外面是有美女还是咋滴？

    有家不回！心都变野了！

    想了想，艾锦夕发了个警告微信。

    【明天你要是再不回家，你就别回来了！】

    对方依旧没回。

    就这样艾锦夕一晚上都没怎么睡好。

    次日醒来，还接到了欧阳霆的电话。

    艾锦夕表示有些头疼。

    “小夕，下个月龙城会举办两年一度的国际舞会，你会参加吗？”

    “不去。”艾锦夕真感觉到有些头疼了，按了按太阳穴，鼻子也堵了，咦？好像感冒了，她要快点告诉叶湛寒，让他回来关心她，“还有事吗？我这边忙，没事我就挂了。”

    “我需要一个舞伴，我想邀请你参加。”

    “我不喜欢当舞伴，我也不喜欢去那种高级场所，我更不会应酬。”

    欧阳霆却自顾自地道：“我需要接待几个朋友，身边需要一个女伴，不然艾族大小姐来了我不好应付，你能帮我这个忙吗？”

    “艾族大小姐？”

    “对，艾嘉妮，现在是艾族继承人，在大都城非常有名望。这次她是被首邀的名媛，我需要一个女伴跟着我一起接待她。”

    艾锦夕没再说了，连着打了几个喷嚏。

    “怎么了？”欧阳霆紧张问。

    “有点感冒，不跟你说了，我去喝点药。”

    “一定要去医院仔细检查，药一定要按时吃。”

    “……知道了。”

    挂了电话后，艾锦夕望着天花板。

    眼底又一次折射出浓浓的恨意。

    “艾嘉妮，你可终于要出现了！”

    过了片刻，艾锦夕敛去了眼底的情绪，拿起手机给叶湛寒打电话。

    那边可算是接通了。

    艾锦夕张口就道：“寒寒我感冒了，我头好痛，我感觉我快难受死了。”

 第233章 大猪头！



    第233章　大猪头！

    这可吓坏了叶湛寒，用闯红灯的速度赶回了别墅。

    就看见所有人都坐在餐桌旁，兴高采烈的吃着早餐。

    艾锦夕朝他招手道：“寒寒，你回来啦，快坐快坐，吴姨今天做了花卷，特别好吃。”

    叶湛寒走近，问：“感冒好点了吗？”

    “好多了，吴姨给我找了药，我刚刚已经吃了。”

    叶湛寒还是忍不住伸手摸了摸她额头，温度适宜，没有发烧。

    洛川在一边呵呵冷笑道：“你就听她说感冒，感冒刚刚还出去跑步，跑的满头大汗。”

    艾锦夕在桌子下踹了洛川一脚，“你不说话没人当你是哑巴！”

    洛川：“……”

    叶湛寒声音冰冷地道：“是不是感冒了？”

    “我真的感冒了，你看，这是我刚刚喝药的杯子。”艾锦夕把杯子递给叶湛寒看。

    吴姨也道：“叶小公子，小姐早上起来的确有些不舒服，我帮小姐找了颗感康喝了。”

    叶湛寒还是不太放心，“一会送你去医院检查下。”

    艾锦夕撸了撸嘴，继续喝粥。

    又道：“吴姨，你帮我打包一份鸡汤，多放点肉。”

    吃完了，艾锦夕就拎着鸡汤去看许楠，然后再看一看感冒。

    还好，她只是轻度感冒，姚大夫给她开了一些能冲着喝的药。

    下午他们还有课，就一起去了学校。

    叶小野拿到了剧本，也就没去公司，在卧室研读剧本。

    把经纪人圈起来的地方看了好几遍，也没找到感觉。

    就登录微信问喋喋，可惜自从昨晚微信掉线后，喋喋就不理她了。

    她发了消息，那边也不回。

    想了想，叶小野决定出去走走，找找灵感。

    刚一下楼，洛川就仿佛有千里眼一样，也开了门。

    “你要去哪？”洛川问。

    “关你啥事！”

    叶小野带上帽子口罩，出门了。

    洛川忙披了个外套，也跟在后面出去了。

    叶小野走在清晨陪艾锦夕跑步的路上，走走停停，看路边的花圃和小麻雀。

    尽管已经深秋，但这里是别墅区，环境仍旧是非常的雅致静谧。

    路上连一片枯叶都没有，只有草坪上有许许多多的落叶。

    她走着走着，就上了草坪，躺在树下枕着脑袋发呆。

    “好无聊啊……”

    拿起一片破洞的枫叶看蓝天，看着看着，她就看见山坡上有个俊美的男人，推着轮椅在走。

    她一个翻身坐了起来，回想刚刚看见那男人的模样，好帅呀！

    想也没想，就往山坡上跑去。

    “你们好。”叶小野对俊美男人道。

    见他看着她，目光有些恍惚。

    她立马取下帽子，摘下口罩。

    “你们好，我是叶小野，你们电视上见过我吧？我超级火的，也住在这一块。”

    俊美男人没说话，倒是轮椅上的脱俗女人红了眼眶。

    叶小野抓了抓头发，一脸迷惑不解。

    俊美男人单膝蹲下，握起女人的手搓了搓，“阿浔，是不是有点冷？我们回去吧？”

    俊美男人声音很好听，叶小野跑近问：“帅哥，你叫什么名字？我们可以交个朋友吗？”

    俊美男人愣了愣，脱俗女人眼眶更红了。

    叶小野吓得赶忙摆手，“你别误会，他是你老公我看得出来的，但是我就想和你们交个朋友，没有别的意思……”

    “叶小野！”洛川冲了上来，揪着她耳朵骂：“你胆肥了敢背着我来这里！”

    “啊……疼啊……你松开我！”

    砰砰啪啪啪咚咚欻……

    洛川还没反应过来，人就被俊美男人揍得滚到了山坡下。

    他浑身疼还一脸懵逼。

    靠！遇到个高手！

    叶小野看的更傻眼，揉了揉耳朵，指着山坡下狼狈的洛川就哈哈大笑了起来，“哈哈哈哈……你要变成大猪头了！别以为我打不过你你就天下无敌了哈哈哈……”

    “叶小野，你给我等着！”

    洛川爬上山坡，眯着眼睛打量前面的俊美男人和脱俗女人。

    这一看就是一对恩爱夫妻。

    女人的腿仿佛断了，还像还是个哑巴。

    可男人依旧很呵护她，每个举动都很细心，满是关爱。

    这应该就是传说中的隐居高手！

    洛川猜测。

    “阁下是谁？”洛川冷声问。

    叶小野立马对俊美男人道：“帅哥你别误会，他是个神经病……”

    “靠！你眼瞎吗？刚刚是他莫名其妙揍的我好不好！你胳膊肘怎么能往外拐？”

    “那也是你活该！”叶小野双手叉腰吼了句，又扭头笑眯眯地对俊美男人道：“帅哥，你老婆也好漂亮呀，我们能加个微信吗？”

    “叶小野！”洛川气的冲她道：“人家是有家室的人，你能自重点吗？”

    “你怎么这么烦！我还有私生活吗？”

    “你个未成年小姑娘要什么私生活？给我起开！”

    洛川把她一把拽到身后，然后气势汹汹的质问俊美男人。

    “你到底是谁？”

    叶小野最讨厌洛川干涉她的事情，被拽到洛川身后，更气不过，抬脚就朝他屁股踹去。

    “我让你总烦我！”

    洛川一个猝不及防，被踹了个趔趄。

    “叶！小！野！”

    叶小野一看就知道洛川怒了，她一激灵就往俊美男人那里跑。

    “帅哥帅哥，你快帮我再揍他一顿，我给你钱。”

    叶小野掏出一块钱塞到俊美男人手里。

    俊美男人握着一块钱的手紧了紧，目光森冷的看向洛川。

    洛川有些忌惮俊美男人，没敢靠近。

    “叶小野，你给我滚过来！你丢不丢人，让人看笑话！”

    “丢也是你丢人！你看你现在难看死了！大猪头！”

    叶小野就躲在俊美男人身后不出来。

    这时，她手机响了，掏出来一看是艾锦夕。

    接通就道：“艾锦夕，洛川又欺负我，你快来救我，我要被他打死了！”

    那边不知道说了什么，叶小野挂了电话，就得意道：“艾锦夕下课回来了，她说她带着叶湛寒过来收拾你！”

    “姑娘，麻烦让一下。”

    俊美男人推着脱俗女人就往另一头走去。

    叶小野急了，“帅哥，你微信号多少呀？我们能不能加个好友？我觉得我们很有缘呀……”

    俊美男人没有理她，推着脱俗女人快步离开。

 第234章 特么今天遇到邪了！



    第234章　特么今天遇到邪了！

    一转眼人就不见了，从前面小树林的小道上离开了。

    没了人，洛川就把叶小野按在地上抓痒痒。

    “看我怎么收拾你！”

    “哈哈哈哈……”叶小野痒的只能大笑，“我错了我错了，不要挠我痒痒了……”

    脚下一滑，叶小野笑的没了力气，直接朝山坡下滚去。

    洛川下意识抓向她，结果却被叶小野带着一起滚了下去。

    滚了不知多少圈，叶小野停下“哎哟”一声，望着压在身上的洛川，“你好重呀！”

    洛川想要爬起来，抬头一看叶小野满头的落叶，以及红彤彤的小脸蛋，以及绯红的唇瓣……

    她无意识的，咽了咽口水。

    叶小野反抗了两下，爬不起来就瞪着他，“你好重呀！你快给我起来！”

    洛川不动，更甚至还伸手，捻开了叶小野刘海上的一片落叶。

    叶小野没再继续乱动，滴溜溜的转着眸子看着洛川不对劲的目光。

    洛川喉结滚动了两下，脸就往叶小野面前越贴越近……

    叶小野继续眨巴眼睛，见凑得太近了，就皱起了眉。

    洛川正要情不自禁吻上这两片诱人的红唇，后衣领就被人一把拎了起来，然后脸上紧接着来了重重的一拳，打得他眼冒金星。

    “叶湛寒？”叶小野赶紧爬起来，拍了拍身上的落叶。

    一抬头，就见洛川被叶湛寒打的无力还招。

    叶湛寒更是把他按在地上揍。

    叶小野看呆了。

    艾锦夕走近，问叶小野：“你们俩在这干什么见不得人的事呢？”

    叶小野吓得往艾锦夕身边站了站，指着洛川问：“他会不会被揍死啊？”

    “死可能不至于，但可能会残。”

    “啊？”叶小野吓懵了，赶紧跑过去，又不敢太靠近，急的手足无措，“不要打了，叶湛寒你不要打了……”

    叶湛寒扭头看向她，一手还按着洛川，“他刚刚怎么欺负你了？”

    “叶湛寒，你别太过分！小心我把你的秘密给你捅出来！”洛川狠狠道。

    叶湛寒手上一用力，洛川就脸色痛苦起来，“啊——叶湛寒！你当我不敢吗？小野，我告诉你，你亲哥哥就是啊——”

    叶小野吓得眼睛都红了，“你们不要打了……”

    “他刚刚碰你哪里了？”叶湛寒又冷冷问。

    叶小野赶忙摇头，“哪里都没碰，你快不要打他了。”

    叶湛寒松开洛川，冷冷威胁道：“要是敢对小野存坏心思，我绝对不放过你！”

    洛川爬起来，脸上青一块紫一块，浑身都很狼狈。

    “特么今天遇到邪了！”洛川扯了扯衣服，有些怨气的瞪了眼叶小野。

    他不过欺负一下这个小白兔玩玩，怎么今天就这么倒霉？

    遇到两个高手！

    还都喜欢往他脸上打！

    叶小野很不知所措，只要有叶湛寒在，她就紧张，也不知道该怎么安慰洛川。

    想了想，觉得洛川也是活该，谁让他总欺负她的！

    艾锦夕走近笑着道：“洛川，你现在的样子太可爱了，我给你拍两张留个念，来，看镜头，笑一个。”

    洛川：“……”有病！

    艾锦夕拿起手机就咔擦两张。

    叶小野想起刚刚洛川没说完的话，就问：“老板，你刚刚说我亲哥哥就是什么？你后面还没说完呢！”

    洛川看了眼脸色冰冷的叶湛寒，心下一横，甩了下头发就坏坏地道：“你亲哥哥不就是叶湛寒嘛，你不知道？”

    叶湛寒冰刃一样的目光“刷”的朝他射去，洛川心里一哆嗦，有些虚了。

    但既然说出口了，他就不可能再收回去。

    况且，谁让叶湛寒不分青红皂白上来就揍他一顿的？

    他也不是好惹得！

    “瞪什么瞪？你不是已经成了叶族继承人吗？还一直瞒着小野对她公平吗？你这个哥哥做的一点都不称职！”

    叶小野眼圈更红了，看一眼洛川，又看一眼叶湛寒。

    她不敢相信洛川说的。

    这样的剧情只有电视剧上才可能出现呀……

    “哥哥？”叶小野轻喃，又连忙摇头道：“我才没有哥哥呢，我如果有哥哥，也一定不是叶湛寒！”

    谁都可以做她哥哥，唯独叶湛寒不可以！

    因为叶湛寒太可怕了，要真成了她的哥哥，她估计会被吓死。

    叶湛寒一愣，没料到洛川说出这个秘密后叶小野是这样的反应。

    同时他心口也痛了下，自己的妹妹居然不喜欢他这样的哥哥……

    艾锦夕在一边看戏，全程不发表意见。

    洛川又火上浇油道：“看看，小野都不认你，你这个哥哥做的要多失败有多失败，我要是你，我得羞愧死！”

    叶小野不敢相信，红着眼睛摇头，抓着艾锦夕的胳膊问：“叶湛寒不是我哥哥对不对？他怎么可能是我哥哥！”

    “额……”艾锦夕无奈道：“我不清楚。”

    知道叶湛寒是小野哥哥这个秘密的也只有洛川和西井子。

    她现在是艾锦夕，她表示不知情。

    “不可能！”

    叶小野急哭了，都不敢去看叶湛寒的脸色，只能抓着艾锦夕的胳膊，想要从她这里得到否认。

    艾锦夕无奈，狠心的拿下了她的手，“有些事迟早要面对，你哭也没用。”

    “呜呜呜……”叶小野果真就哭了，“我不要叶湛寒是我哥哥呜呜呜……”

    艾锦夕：“……”

    洛川得意了起来，想笑又拉到了脸上的淤青，痛的他龇牙咧嘴，但眼底却满是得意洋洋。

    叶湛寒紧蹙眉头，走近想帮叶小野擦一擦眼泪。

    叶小野立马躲在了艾锦夕身后，不敢看叶湛寒。

    艾锦夕摊了摊手，然后为了避免叶湛寒怀疑她，还故作震惊问：“你真是小野哥哥呀？”

    “嗯，她是我亲妹妹。”

    叶湛寒本来想找个合适的机会，把这一切都告诉小野。

    可今天洛川先说了出来，他也就顺势向叶小野坦白这一切。

    叶小野哭得更大声了，“我不要你是我哥哥，你没有妈妈，我是有妈妈的呜呜呜……”

    三个人听到都沉默了。

    原来叶小野更想要一个完整的家。

    叶湛寒强压下眼底的情绪，走近温柔的摸了摸她头发，“我们还有爸爸。”

 第235章 这丫头，又忽悠小野了？



    第235章　这丫头，又忽悠小野了？

    叶小野瑟生生的看着叶湛寒，擦了眼泪道：“才不是！你只有爸爸！但是我有妈妈和爸爸！”

    叶湛寒不知道该怎么向她解释，妈妈已经不在了。

    “我知道了，我们不是一个妈妈生的！”叶小野自信非凡的说，“你没有妈妈，但是我有！”

    叶湛寒：“……”

    “咳，小野，叶湛寒的爸爸只娶过一个老婆……”艾锦夕在叶小野耳边提醒。

    “那我就是爸爸的私生女！反正我一定有妈妈！”

    艾锦夕：“……”

    叶湛寒只得道：“你不能接受也必须接受，我们是同父同母的亲兄妹，在你出生一个月的时候，家族动乱，你被人偷走后就再也没了音讯，妈妈在那个动乱里去世了。”

    “不可能！”叶小野红着眼睛气冲冲地道：“妈妈没有去世！我见过妈妈！”

    叶湛寒一愣。

    叶小野又弱弱地道：“虽然是梦里见过，但是好真实……”

    她不止梦到过一次，梦见爸爸妈妈都在，给她做了好多好吃的。

    她连菜的味道都记得，所以总觉得爸爸妈妈一直在身边。

    可是现在想来，她却记不得爸爸妈妈长什么样子，那些梦都太久远了，模糊的只能想起妈妈身上那股清香。

    依偎在她怀里的时候，那股香味总能让她很快就睡着了。

    再醒来，就回到了现实。

    “我妈妈一定还在！”

    叶小野吼完，转身就哭着跑走了。

    她才不要做没有妈妈的叶湛寒的妹妹呢！她是有妈妈的人！

    叶湛寒担忧的皱了皱眉，艾锦夕见状就道：“我去安慰她。”

    洛川见两个都跑走了，他也赶紧跑，免得叶湛寒没地出气，又把他逮着揍一顿。

    叶湛寒在原地站了一会，四周环顾了一圈，才往回走。

    艾锦夕追上叶小野，拉着她去了卧室。

    “小野，你是傻吗？我问你，你欠了叶湛寒多少钱？”

    叶小野抽噎了两声，“……一亿。”

    “那我再问你，你如果是他妹妹你还用还他这一个亿吗？”

    叶小野一愣，眼睛微微亮了亮。

    艾锦夕开始给她洗脑：“你看呀，你是他妹妹的话，你不仅不用给他还这一亿，你还能问他要张卡，把我那一百万还给我，你说对不对？”

    叶小野忽然激动了起来，连连点头，“我怎么没想到，这样我就不用那么辛苦赚钱给他还钱了，我还能把我赚的钱继续打给喋喋。”

    “对呀！”艾锦夕忽悠人的本事可不是白长的，忙抽来纸巾给她擦眼泪，“快擦擦眼泪鼻涕，一会你态度放好点，先从叶湛寒手里搞一张卡。”

    “怎么搞？我怕他……”

    “怕什么，他是你亲哥哥，又不会害你！你看刚刚你哥哥为了你还差点把洛川给揍死了！他跟我说，他特别特别喜欢你，以有你这个妹妹为荣呢。”

    “冰山怪怎么可能说这种话……”

    “怎么不可能了！他还夸你每天都很乖，也不淘气，工作又认真，比我好到不知道多少。”

    叶小野犹豫了，原来叶湛寒这么喜欢她呀。

    难道一直都是她的心理作用，才觉得叶湛寒可怕？

    “想什么呢？你到底认不认他这个哥哥呀？你别忘了，你还欠我一百万呢！还有房租，加起来都两百万了。”

    “啊？”叶小野吓到了，“你不是说房租就一块钱吗？”

    “对呀，一加一等于几？”

    “这个我知道，等于二。”

    “所以不就是二百万吗？也就是两百万。”

    叶小野总觉得哪里不对劲，可又一时间想不到是哪里不对劲。

    “走，我陪你下楼，得快点趁着认哥哥要张卡。记住，要黑卡，里面钱多。”

    叶小野傻乎乎的点头，跟着艾锦夕下了楼。

    叶湛寒坐在客厅，看见叶小野走来，神色微紧张了一瞬。

    艾锦夕在叶小野身后对他比了个ok。

    叶小野走到叶湛寒面前，低着头，紧张地道：“我我我……”

    艾锦夕在她身后小声提醒：“加油，你还欠我两百万哦。”

    “我想要张卡！”叶小野鼓起勇气说。

    叶湛寒神色微闪，就听叶小野又道：“哥哥，我想要张黑卡！”

    叶湛寒微愣，看了眼站在叶小野身后的艾锦夕。

    艾锦夕冲他点头，一直比着ok的手势。

    叶湛寒就拿出钱包，取了张副卡，递给叶小野，“随便花，买些你自己喜欢的。”

    艾锦夕看的那个羡慕啊，为什么她就没有这样的哥哥？

    好想要那张副卡……

    叶小野兴奋的接下副卡，摸了又摸，眼睛亮晶晶的看着叶湛寒。

    其实叶湛寒人也挺好的嘛，不冷冰冰的时候还挺好相处的。

    “谢谢哥哥。”

    这两声哥哥，喊得叶湛寒心里舒坦的不行，又从钱包掏出一沓百元大钞，道：“再给你点零钱，拿着。”

    叶小野都接住了，数了几遍没数清多少张，全一骨碌装在了衣服兜里，“谢谢哥哥。”

    然后她就站着不动，等着叶湛寒是不是还要给她点东西。

    叶湛寒伸手揉了揉叶小野的脑袋，“今年过年，我带你回族见奶奶。”

    “嗯。”叶小野重重点了下头，又好奇问：“哥哥，你还有什么要给我的吗？”

    叶湛寒无奈勾起唇角，神色温柔，从兜里掏出一颗糖，放到了她手心。

    叶小野撅了撅嘴，这糖分明是艾锦夕喜欢吃的。

    “我也要。”艾锦夕笑眯眯的伸手要。

    叶湛寒见她安慰小野有功，就放了两颗糖到她手里。

    叶小野一看，嘴巴撅的更高。

    艾锦夕刚刚还说，她在叶湛寒心里比她好到不知道多少，可是叶湛寒哥哥分明更喜欢她！

    艾锦夕又拉着叶小野去了她的卧室，拿出了pos机，“来，刷卡，两百万。”

    叶小野看呆了，“你竟然还准备了这个机子？”

    “当然，我这好几款呢，这款专门刷黑卡的，快点。”

    叶小野把卡给了她，就被刷走了两百万。

    叶湛寒坐在楼下，手机响了声，掏出来一看是副卡的消费记录。

    竟然扭头就被艾锦夕转走了两百万！

    这丫头，又忽悠小野了？

 第236章 想赖账，没门！



    第236章　想赖账，没门！

    晚餐时间，叶湛寒吃完优雅的擦了嘴后，道：“小夕，我们好像还有个赌约吧？”

    艾锦夕埋头苦吃，下意识问：“什么赌约？”

    “高考赌约，赢的人一百万。”

    艾锦夕筷子一顿，抬起头，不敢相信问：“你还记得啊！”

    “当然。”叶湛寒掏出手机，摆出一个二维码，“扫它。”

    艾锦夕一看就认出来了，“卧槽，你竟然弄了个收款二维码！”

    叶湛寒轻轻勾唇，目光一瞬不瞬的盯着艾锦夕。

    艾锦夕自认逃不过了，毕竟是她输了，也是她一直在耍赖皮没去兑现。

    “寒寒~~”艾锦夕坐到他身边，各种磨他，“你那么多钱，又不差这一百万，要不你就当做救济穷人送我得了。”

    叶湛寒身体微僵，看着身边女人那水灵的模样，他差点没忍住俯身吻下去。

    喉结滚动了两下，直接道：“想赖账，没门！”

    艾锦夕鼓着腮帮子。

    叶湛寒问：“你那么多钱都去哪里了？”

    “用了呀，你看看这么大的别墅，水费，电费，网费，物业费，各种费……”

    叶湛寒无情的打断，“这些都是你父亲帮你打点好的。”

    艾锦夕又不甘地道：“那我也要买衣服吧，你看我身上穿的，还有衣帽间的，哪件不便宜呀？还有那些包包，口红……”

    叶湛寒继续无情打断：“那些似乎都是我给你买的吧？”

    艾锦夕：“……”

    “你的钱都去哪了？”

    艾锦夕生气的站了起来，“不就一百万嘛，我转给你！”

    扫码，秒转。

    “现在够了吧！”

    艾锦夕快被气死了，好不容易忽悠来的一百万，说没就没。

    低头就狂吃。

    叶小野拿着手机忽然一脸恍然扭头，“艾锦夕，一百万加一块钱，是一百零一块钱，喋喋说你骗了我九十九万九千九百九十九元！”

    艾锦夕：“……”

    “你还给我！”叶小野有些生气地道：“你怎么可以骗我的钱？我是你好闺蜜呀！”

    叶湛寒眸子眯了眯，似笑非笑的看着艾锦夕。

    艾锦夕掏出手机，心痛的滴血，转给了叶小野九十九万九千九百九十九！

    为了找平衡感，艾锦夕又对坐在老远的洛川道：“洛川，交房租！赶紧的！一万元！”

    洛川身上的伤口处理了一下，脸上好几处贴着创可帖。

    看了眼餐桌的方向，碍于叶湛寒在，他不想跟艾锦夕争，就转给了她一万元。

    “你们吃我的，用我的，水费电费网费物业费各种费，全部给我掏出来！”

    艾锦夕瞪着叶湛寒，论抠门，没人能抠过她！

    叶小野顿时一脸郁闷，“这么多费，那得多少钱啊？我没那么多钱。”

    “那就让你哥哥帮你交！这些费加起来也不多，一百万，转钱！”

    叶湛寒懒懒的拿起手机，打了个电话，直接道：“龙城大学别墅区8号别墅，给我买下来。”

    艾锦夕：“……”

    放下手机，叶湛寒对艾锦夕道：“房租交一下。”

    艾锦夕指着他，好半天才收回指头，气笑了。

    “你还真厉害，我不跟你一般计较，我继续吃我的饭。”扭头又喊：“吴姨，再帮我煮一碗馄饨。”

    “小姐，你这都吃第五碗了。”吴姨实在是不能理解艾锦夕的饭量。

    “怎么？吴姨你羡慕呀，吃的多还不胖，我这天生的体质没办法，你羡慕的话去问问我妈妈和爸爸是怎么生出我这么优秀的女儿的。”

    吴姨：“……”见过自恋的小姐，但没见过这么自恋的小姐。

    转身，去煮馄饨。

    艾锦夕就当刚刚议论的事翻篇了，也不问，也不提，玩着手机等馄饨。

    叶湛寒公司有事，说了声就拿上车钥匙走了。

    叶小野凑到艾锦夕面前问：“艾锦夕，你是不是哪里惹到叶湛寒哥哥了？”

    “谁知道呢，这人阴晴不定你又不是第一天知道。”

    “可是我总觉得，他今晚一直在针对你……”

    艾锦夕嗤了声，怎么能不针对，昨天她可是差点和叶湛寒干起来。

    “他针对我，我还针对他呢！一天天我还伺候他呀！他是爷吗？不打架就是好的了！你先多操心操心你自己吧，别又跟洛川玩神仙打架的游戏，小心被叶湛寒撞见了，剥了你们的皮！”

    “艾锦夕，你怎么说话的呢！”洛川皱了皱眉。

    叶小野好奇问：“神仙打架是什么意思？”

    艾锦夕看了眼两人，扯嘴笑了笑，没说了。

    叶小野好奇，就问喋喋神仙打架是什么意思。

    喋喋给他回了串省略号。

    叶小野更好奇了，喋喋也不告诉她，算了，不问了。

    “艾锦夕姐姐……”叶小野忽然抱着艾锦夕的胳膊摇了摇。

    这一声姐姐，喊得艾锦夕鸡皮疙瘩都起来了，警惕道：“干什么？”

    “你教我玩下网游嘛，我拿的电影剧本女主是个网瘾少女，玩游戏超厉害的那种，可是我什么游戏都不会。”

    “给我看看你要接的剧本。”

    叶小野就跑回卧室把剧本给她拿来了。

    艾锦夕翻了翻。

    没有床戏，也没有吻戏，里面只有一段懵懂的爱情，可惜还没发芽就被掐断了……

    看到这，艾锦夕下意识看了眼洛川，猜测是这家伙交代过，才筛选出这么个本子。

    但是整个剧很励志，是颓废少女蜕变成奥运电竞冠军的一个历程。

    “还不错这剧本，一会上楼我教你玩。”

    “哇，艾锦夕你太好了！”

    洛川在一边翻白眼，捂着疼痛不已的脸，回了卧室。

    艾锦夕吃完馄饨，也回了自己的卧室。

    叶小野跟在她后面进去，看见里间的电脑装备，顿时惊的瞪大了眼。

    “哇塞，你这里这么多电脑，你每天都在这打游戏吗？”

    “额……对，打游戏。”

    艾锦夕本来是一个键盘操作三台电脑的，但为了教叶小野，不得已又找来一个键盘安装上。

    “你玩这台，先下载英雄联盟，把新手任务做了，我再带你去升级。”

    说完，艾锦夕转身躺床上玩手机。

    过了大约有半个小时，叶小野跑来揪着艾锦夕的衣角，“小夕姐姐……”

    “别喊我姐姐，有啥事直说！”

    “电脑怎么开的？”

    艾锦夕：“……”

 第237章 连电源都没有，能亮个鬼！



    第237章　连电源都没有，能亮个鬼！

    艾锦夕不敢相信，这丫头研究了半个小时的电脑，不知道怎么开机？

    她用看外星人的目光看了叶小野两眼，走到主机旁道：“看见这个按钮了吗？摁下去，就开了。”

    “原来按钮在这呀，我以为在电脑上呢，我三台电脑都按了个遍，没一个亮的。”

    艾锦夕：“……”连电源都没有，能亮个鬼！

    下载了《英雄联盟》后，叶小野就试着玩新手任务。

    结果本来十分钟就能搞定的事情，愣是让她玩出了天长地久的感觉。

    艾锦夕趴在床上吃了两把鸡，一看她玩的情况，当即道：“卧槽，一个新手任务你都能被小怪干死，你真是……我服！”

    “这个小人是怎么移动的？他不听使唤，就在那乱跑！”

    “我擦，你特么操作的是这个角色，乱跑的是你要杀的小怪！”

    “啊？……哦。”

    艾锦夕无语了，搞了半天，她连自己的角色都没分清。

    “行了，今晚就练到这，你明天给你哥哥说一声，让他给你卧室安台电脑，你自己多研究研究。”

    “……哦。”

    叶小野回去后，艾锦夕把电脑收拾了一下，就关了。

    看了眼时间，晚上11点。

    她望着天花板怎么都睡不着，一想到下个月的国际舞会，恶毒女人会出现，她就更没了睡意。

    “除了成为欧阳霆的舞伴，到底还有什么方法可以接近她呢？”

    她前世也参加过其他城市这样的舞会，代表着整个艾族，用艾族继承人的身份参加。

    因为身份太过尊贵，寻常人根本无法靠近。

    要想接近艾嘉妮，只有舞会现场那么一个机会……

    “有了！”

    艾锦夕猛地坐起来，眼底是邪佞的冷芒。

    为何她不能用西井子的身份混进去呢？至于舞伴……她想到了个非常合适的人选。

    艾锦夕一不做二不休，换了身衣服就出门。

    驱车去了中心市场，买了套西井子的服装，还刻意买了顶短假发。

    她现在的头发有些长了，如果西井子也顶着这头齐肩短发出现，被叶湛寒撞见肯定怀疑。

    化好妆容，变身西井子后，艾锦夕又租了辆大众，才朝着诛心公司驶去。

    “奇怪，公司都不带下班的吗？”

    明明诛心公司下午五点就该下班了，现在都凌晨了，大厦还灯光通明。

    艾锦夕从打着哈欠迷迷糊糊的前台那，确认了叶湛寒的行踪。

    叶湛寒的确一直在公司，并且还在加班。

    确认了他在公司，没去鬼混，艾锦夕就放心了。

    调头又朝郊外驶去，去往叶湛寒带她去过一次的军事基地。

    她记的，叶湛寒把那个美女关在了军事基地，现在正是需要她的时候了。

    车驶到军事基地，艾锦夕给守卫看了叶湛寒之前给她的通行证，通畅无阻的就进到了地牢。

    “艾嘉夕关押在哪里？”艾锦夕问。

    守卫把她带到了一扇门，打开。

    里面的女人睡在木板床上，大冷天却只盖着一张麻被，冻得瑟瑟发抖。

    艾锦夕走近，就闻到了一股馊味。

    “呃……她多久没洗澡了？”

    守卫道：“送来直到现在也没洗过澡，这里没有给犯人洗澡的条件。”

    艾锦夕：“……”

    艾嘉夕被门口的动静惊醒，爬起来就往墙角缩去，惊恐地道：“不要抓我，我错了，我什么都听你们的……”

    艾锦夕看着她，目光眯了眯。

    此刻的艾嘉夕，比她刚看见的时候瘦了很多。

    之前还算看得过去的那份气质，此刻一点都不剩下了。

    果然不见阳光的牢房是最能磨平一个人的利刺和意志的地方。

    “艾嘉夕，我现在给你一个机会，你如果愿意，我就带你离开这里。”

    艾嘉夕愣愣的抬头，见是西井子，顿时扑到她脚边哭得要死不活的，“求你了先生，带我离开吧，我什么都听你的，只要不杀我，不折磨我，我什么都听，我真的什么都听……”

    艾锦夕皱眉，看她这模样，这段时间应该过的很不好吧？

    “给我哥说一声，人我带走了。”

    艾锦夕直接把人带离了这里。

    本来艾嘉夕关在这，也只是因为她想要留下艾嘉夕一条命。

    现在她把人带走，也是理所应当。

    因为这人太臭了，艾锦夕直接将人带去了柏墅山庄，也是贺尘瑄和阎珂在龙城的暂居地，更是未来研究所的选地。

    她带着人走进了监控范围，迅速惊动了山庄里面的人。

    阎珂带着人走了出来，“大胆！竟然敢闯柏墅山庄！”

    艾锦夕无奈道：“珂，让你手下带她去洗个澡。”

    “你是谁！珂是你可以喊得吗！”

    艾锦夕只好掏出手机，拨通了阎珂的私人电话，勾唇举起手机晃了晃。

    阎珂手机响了，掏出来看了眼，神色微微闪烁，命令自己的手下：“把那个脏兮兮的女人带下去清洗！”

    “是！”

    光亮打到这边，阎珂扫了眼脏兮兮的女人，忽然眼睛一亮，“等一下！”

    脏兮兮的女人吓得不敢抬头，下意识往艾锦夕身边跑。

    “抬起头我看看！”阎珂道。

    艾锦夕知道阎珂发现了什么，便道：“抬起头给她看看。”

    艾嘉夕缓缓抬起头。

    “老，老大？”阎珂不敢相信，正要扑上去抱她，又一惊道：“你不是老大！老大怎么可能……”这么脏？

    老大也是有轻度洁癖的！这么脏，根本不是老大的作风！

    而且，老大怎么可能这么怂？连头都不敢抬？

    “先带她下去洗澡！”阎珂命令手下。

    艾嘉夕被带了下去，阎珂防备的盯着艾锦夕打量，问她：“你是谁？”

    艾锦夕勾唇，自顾自的往里面走去，一边走一边恢复女声道：“艾锦夕。”

    阎珂顿时瞪大了眼，这个声音……是她！

    “艾锦夕，你怎么会……你的样子……天呐！你跟老大都这么会玩cosplay！”

    艾锦夕勾着唇角走到里面拿起个苹果就啃着吃，“那个女人洗完澡不要让她穿衣服，直接带过来。”

    阎珂奇怪的看了她两眼，才命令自己的小跟班下去吩咐。

 第238章 叶湛寒，你怎么在这里！



    第238章　叶湛寒，你怎么在这里！

    “贺尘瑄呢？”艾锦夕问。

    “你找他干什么？他忙着呢！有什么事跟我说！”

    艾锦夕无奈摇了摇头，“瑄在睡觉吧？你真是很为他着想呀，有人闯山庄你竟然喊都不喊他一声。”

    “瑄是你叫的吗？”阎珂怒了，“别以为老大让我们听你的你就自以为很厉害！自以为跟我们熟！我告诉你，你要是能力不够，我随时都会向老大反应罢免你这什么破影子的职位！老大最疼我了，我说什么她都会听！”

    “是吗？那你说去吧！”

    艾锦夕又在茶几上抓了把瓜子，毫不在意的欣赏这里的风景，嗑瓜子。

    阎珂可气坏了，特别的“嫉妒”这个女人小小年纪就能得到老大的信任，还给了她这么大一个权力。

    为什么不是给她的？

    现在她却要听这么个小丫头的命令！

    “喂，不准吃瓜子！我们这里是要收钱的！”

    阎珂上去就一把抢走了，还把盘子递给手下，让他们把这里能吃的都端的远远的。

    艾锦夕拌了拌嘴，还没吃够呢！

    便勾唇带着一丝坏笑道：“看来我也得跟老大反应了，你这006蔑视权利，对我这个影子不太尊重呀！要不要让老大把你调到偏远的地方，最好让你一年，不，五年吧，见不到贺尘瑄？”

    “你！”阎珂气的恨不得冲上去揍她，为什么小小年纪就要压在她头上？“你别太过分！我告诉你，我是贺尘瑄最好的搭档！我们一直都是一起做任务的！并且我比你大！你得叫我姐姐！”

    “呵呵！”艾锦夕不屑，“把瓜子给我端回来我考虑一下。”

    “哼！”阎珂双手环胸，扬起下巴，用鼻孔看着艾锦夕。

    艾锦夕被这雄赳赳气昂昂的样子逗笑了，无奈道：“这样吧，你听你老大的话对我放尊重点，我就多跟老大说点好话，让她多给你一些接近贺尘瑄的机会行不行？”

    阎珂瞬间脸色变得犹豫，“当真？”

    “当真！”

    “小邓，去把吃的都端过来。”

    小邓又屁颠屁颠的把几个盘子端回了茶几上，还多看了两眼艾锦夕。

    艾锦夕又拿起一个橘子剥着吃。

    阎珂看的一脸嫌弃，这小丫头怎么这么能吃？老大都挑的是什么人啊！分明就是个吃货嘛！

    “这里有澡堂吗？”艾锦夕问。

    “有，干什么？”

    “走吧，带我去澡堂，汗蒸的地方也有吧？”

    “有，你要干什么？”

    “走呀，去了就知道了。”

    艾锦夕进去后，艾嘉夕也洗完了澡，被带了过来，只裹着一张浴巾。

    瑟生生的缩着脑袋，早没了那日出现在叶族大院的气势。

    进了汗蒸的房间，艾锦夕恢复男声，命令道：“把浴巾拿下去。”

    艾嘉夕一震，脸上写满了羞辱，抓着浴巾不放手。

    阎珂皱眉道：“影子，你要干什么？”

    这个女人一张脸和老大长得一模一样，老大到底憋了个什么大招？

    “培养一个更像影子的……影子。”艾锦夕勾唇一笑，眼底满是锋芒。

    阎珂看的莫名心下怔了下，这个影子为何让她感觉到了一丝熟悉的恐惧？

    不应该啊，明明比她小那么多岁……

    “愣着干什么！让你拿下去就给我拿下去！”艾锦夕冷声道。

    艾嘉夕吓得一哆嗦，浴巾就掉在了地上。

    她紧紧闭着眼睛，脸蛋通红。

    艾锦夕打量她的身形，失望的摇了摇头，对阎珂道：“你记着，这个女人我交给你了，你必须在20天内给我调教好。”

    “什么？交给我？我怎么调教？我又不是男人！”

    “我说的是调教成影子！要有老大的气质和身形，能让人一眼分辨不出来。”

    “啊？”阎珂看了眼艾嘉夕那一身瘦瘪的样子，“这怎么调教？我又没见过老大光溜溜的样子，我怎么知道老大那里是不是多一块肉哪里是不是少一块肉。而且老大哪里是不是有胎记，是不是受过伤留了疤，我都不知道。”

    艾锦夕：“……”

    想了想，艾锦夕绕着艾嘉夕边走边道：

    “先丰胸，这个交给贺尘瑄，他知道怎么办，记住，需要36d，不然礼服撑不起来。”

    “还有，这些天多给她吃点好的，太瘦了，必须要长点肉，体重维持在98斤左右。”

    “这一头乱糟糟的头发给我剪到背心，再稍微烫卷一点，色系染成亚麻黄。”

    “还有这一双腿，太纤细，没肌肉，这段时间让她多锻炼，胳膊上也得有点肌肉，不至于谁扇她耳光的时候她没力气扇回去。”

    “至于这张脸……妆容可以补救，多给她敷几张面膜，别让她脸上起痘。”

    “把她腋下的毛给我刮了……”

    “最后就是气质，这个需要练，这段时间你就好好练她，遇事不能怂到低头，哪怕枪指到头上也不能怯场！”

    艾锦夕转头，就见阎珂张大嘴，一脸惊呆夸张的表情。

    艾锦夕呼出一口热气，扯了扯衣领，“这汗蒸房还真有点热，我就交代在这了，让她多在里面呆几个小时，把身体里的脏东西排排。”

    阎珂愣了好久才回过神，把艾嘉夕看了个遍，发现自己竟然没有影子更了解老大。

    刚刚影子说的，竟然全都是老大的特点。

    老大那一身风华，她只记得大概，却没有影子记得那么详细……

    难怪这小丫头小小年纪就被老大器重，原来这人如此心细！

    出了汗蒸房后，艾锦夕对阎珂又道：“给贺尘瑄说，把下个月的龙城国际舞会邀请函给我弄一份。还有，今晚我来这里的事情，不准向任何人提起，以及我送来的女人，都必须秘密进行调教，要是泄露了，你们知道后果。”

    吩咐完后，艾锦夕在柏墅山庄便换回了艾锦夕的装束，也卸了妆，至于西井子的行头，全放在了这里。

    随后驱车朝回驶去。

    这个时候已经凌晨四点钟了。

    天空也露出了些白肚皮。

    艾锦夕回到别墅，别墅里的人都还睡的香，她轻手轻脚的回了卧室。

    开了卧室灯，也没往床上瞅，脱了衣服就往床上扑，不想扑进了一个熟悉的怀里。

    “卧槽！叶湛寒，你怎么在这里！”

    艾锦夕刚要爬起来，却被叶湛寒一个翻身压在了身下。

 第239章 跑去哪里了！



    第239章　跑去哪里了！

    “跑去那里了！”

    叶湛寒的嗓音，压抑着怒火。

    艾锦夕吓得心都快跳出了嗓子眼，神色慌张的闪躲。

    第一次，她这么紧张。

    叶湛寒不是在公司加班吗？

    怎么这个点还能回来？

    “嗯？去哪里了？”

    叶湛寒钳着她的下颚，让她看着他。

    他的瞳眸像深渊一样深不可测，里面阴测测一片愠怒。

    “我……我想你了！”

    艾锦夕忽然抱住他，脑袋埋在他脖子里，紧紧搂着他的后背。

    用动作来掩饰她的慌张。

    叶湛寒没动，气息微喘，艾锦夕不知道他这是在生气，还是因为别的……

    “艾锦夕，你什么时候能对我说句实话！”

    叶湛寒拉下她的胳膊，看着她的目光很生气。

    他气她不跟他讲实话，她到底满了他多少事情！

    半个小时前，他一处理完公司的事情就往回走，哪怕这几天都没好好休息，困的开车都想睡觉，他还是赶回了别墅。

    可是车位上，他没看见艾锦夕的车。

    他当时没多想，就想看看他的小夕。

    可当他推开艾锦夕的卧室门时，他却愣住了。

    人呢？

    他躺在她床上毫无睡意，想了很多事。

    他发现艾锦夕满了他不知道多少事，从一开始，她就很独立特行，把他当成一个可有可无的人，更不会主动告诉她任何有关她的事情。

    哪怕她被欺负了，她也都是自己处理，从来想不到她还有个男朋友！

    他猛然觉得，他这个男朋友当得还真是可笑。

    艾锦夕被吼的呆了下，当即就委屈道：“你竟然又吼我！”

    叶湛寒见不得她委屈，可又气不过她这装腔作势的委屈！

    她什么时候才能把她真实的一面表现给他看？

    “把你这一套收起来！我问你，你去哪里了！”

    “我想你，刚刚出去找你了，没找到就回来了……”

    “艾锦夕！”叶湛寒怒视着她：“我要听实话！”

    “这就是实话呀……”她还能怎么说？

    叶湛寒盯了她片刻，忽然用力撕扯掉她的衣服，带着无法掩盖的盛怒。

    艾锦夕吓得缩着身子，“卧槽，寒寒，你要干什么？”

    叶湛寒一言不发，直到毫无章法的闯进去。

    “啊——叶湛寒！你特么没戴套！”痛死她了！

    “我带你妹！”

    叶湛寒第一次对艾锦夕彪了脏话，可能也是因为近朱者赤近墨者黑。

    艾锦夕：“……”

    艾锦夕疼的大哭，在叶湛寒背上抓了不知道多少条口子。

    叶湛寒的枪伤刚好，又添了好几道爪子印。

    “呜呜呜叶湛寒，你太过分了，我讨厌你……”

    即使叶湛寒按着艾锦夕狠狠发泄了一通，依旧无法让他浇灭怒火。

    “说，刚刚去哪里了！”

    “呜呜呜……”艾锦夕就哭，满脸泪痕。

    叶湛寒本身心疼了一下，可一想到艾锦夕瞒着他，他查还查不到，他就恼火。

    “艾锦夕，你这样很好玩是不是？”

    “呜呜呜……”

    “我把我的一切都给了你，你为什么就不能把你的一切交给我？”

    “呜呜呜……”

    “我是你的男人！你给老子记住！”

    叶湛寒又按着她酱酱酿酿了。

    艾锦夕快气死了，本身就累了一晚上，回来想睡个觉，还被抓到了。

    下次再不能这么大意了……

    “啊——”

    “还敢走神！我看你是不想下床了！”

    艾锦夕：“……”

    这丫属狗的啊，刚刚竟然咬她……

    呜呜呜……怎么这么倒霉，她突然觉得叶湛寒好讨厌，她就不能有自己的自由空间吗？

    不知过了多久，艾锦夕累的只想睡觉。

    叶湛寒依旧不放过她，好像精力用不完一样。

    非逼着她问，到底干什么去了。

    艾锦夕找了无数借口。

    被叶湛寒揭穿一个，就压住酱酱酿酿一次。

    艾锦夕忽然被酱酱酿酿的好饿，抱住叶湛寒求饶，“我错了，我下次再也不晚上跑出去玩了，你让我吃早餐吧，我好饿啊……”

    叶湛寒仍旧不放过她，“那就对我说实话。”

    “我都告诉你了，我真的是睡不着出去玩了，我还能说什么实话啊！难不成我说我半夜出去幽会男人你才相信吗？”

    叶湛寒盯着她，目光阴测测的，依旧表示不相信。

    “扣扣扣”的敲门声突然传来，叶小野直接推门往里走，“艾锦夕，吴姨喊你下楼吃早餐，你怎么还在睡……啊！”

    她赶紧捂住眼睛，一瞬间从脸红到了脖子。

    她看见被窝里有两个人头，一个艾锦夕，一个……居然是叶湛寒哥哥！

    “我什么都没看见！”

    然后，扭头就往外跑。

    “小野，快来救救我啊啊啊唔！”

    叶湛寒气还是没消，霸道又满是侵略性的吻，狠狠吻向艾锦夕的唇，手也极度不规矩。

    艾锦夕发誓，这次是她被叶湛寒榨的最干的一次！

    没有之一！

    她也很生气的好不好？凭啥叶湛寒生气就可以发泄到她身上？

    那她生气要发泄到谁身上？

    可恶的叶湛寒，竟然不带套！她岂不是又要吃避孕药了？

    越想，艾锦夕心里就越气愤。

    忽然不管不顾的就朝叶湛寒身上拳打脚踢，眼眶也再度红了起来，这次是真感觉到委屈。

    “你给我滚开！你知不知道你弄疼我了！你个混蛋！”

    叶湛寒抓住她乱挥的胳膊，咬牙切齿道：“到底谁才是混蛋！”

    艾锦夕张口就咬在叶湛寒手腕上，咬的嘴里全是血腥味，目光凶狠的瞪着他，“你是混蛋！你放开我！你有气凭什么撒到我身上！我还有气呢！你知道不知道你不带套我就要吃避孕药！我吃了避孕药我来大姨妈就会肚子痛！上次就是因为……”

    艾锦夕忽然住了嘴，完蛋了，说漏嘴了。

    “上次？你什么时候还吃过避孕药？”

    艾锦夕眨巴着水汪汪的无辜大眼摇了摇头，“没吃过，但是我这次吃了肚子一定会痛。”

    叶湛寒怎么可能看不出她现在哪句真哪句假。

    “艾锦夕，你还敢骗我！之前我都带了套，你哪里需要吃！所以在我之前你到底和谁还在一起过？詹斯宇？洛川？沈琼？还是欧阳霆？”

    艾锦夕：“……”

 第240章 怀了孩子生下来，我养！



    第240章　怀了孩子生下来，我养！

    艾锦夕睁着大眼一动不动的看着叶湛寒。

    “呵。”叶湛寒忽然眼底全是冷笑，从她身上缓缓起来了，“艾锦夕，你太让我失望了。”

    捡起衣服，一点不避讳的在艾锦夕跟前穿上，走了出去。

    把门摔的格外响。

    艾锦夕懵了，不过心大的她也没多想，肚子太饿了，就在卧室搜了个面包啃了吃了，然后倒头就睡。

    困死她了，先补个觉再说！

    楼下，叶湛寒以为艾锦夕会穿上衣服追出来向他解释，不想等了半天，没等来。

    就对在吃早餐的叶小野道：“去楼上看看你嫂子。”

    嫂子？

    好一会才反应过来，原来说的是艾锦夕呀！

    叶小野忙放下筷子，朝楼上跑去。

    看了眼就下楼笑眯眯地说：“哥哥你放心吧，嫂子睡着了。”

    叶湛寒：“……”

    洛川刚好从卧室走出来，边走边在缠手腕上的纱布，不想一个黑影过来，一记拳风就朝他脸上招呼了过来。

    洛川堪堪躲开，吓得他一个纵身跳到了客厅，隔着沙发看着怒火冲天的叶湛寒，“你要干什么？我今天还没欺负小野呢，你不能打我！”

    叶湛寒看着他，目光阴冷的让洛川以为他干了什么十恶不赦的事情，莫名有些心虚。

    “我也没欺负小夕……”洛川小心翼翼的解释。

    “你要是碰过艾锦夕一根指头，让我调查了出来，你就等着滚回你的大都城！”

    叶湛寒转身，浑身冰冷的朝外走去。

    叶小野吓得都不敢吃饭了，直到叶湛寒走了，她才问：“老板，我哥哥怎么了？”

    “谁知道呢！莫名其妙，碰过艾锦夕一根指头？呵呵，我特么连她十根指头都碰过，我看他想调查出什么！”

    叶小野抓了抓头发，刚刚她明明看见哥哥和艾锦夕在做那种羞羞的事情呀。

    怎么一转头，艾锦夕睡觉，哥哥发火呢？

    搞不懂！

    “想什么呢！去，给你老板盛碗粥。”

    “不去！要盛自己盛！”

    洛川无奈看了眼愈发不听话的叶小野，正要盛粥，吴姨就给他端了一碗来。

    中午艾锦夕才悠悠转醒，浑身臭的要命。

    洗了个澡，换了身衣服下楼。

    大腿间还有很不适，这让她更加生气叶湛寒早上的举动。

    像个不理智的禽兽！

    “小野，有空吗？陪我去趟药店。”

    叶小野屁颠屁颠的就跟着艾锦夕去了。

    结果她没想到艾锦夕买的居然是避孕药，吓得她咬着指头，纠结着该怎么问。

    艾锦夕斜睨了眼她，“想问什么？”

    “你早上和哥哥……”

    “打住，我现在不想提到他，提到他我就来气！”

    “哦。”

    艾锦夕开了瓶矿泉水，正要把药丢进嘴里，一个黑影就过来打翻了她手里的药。

    艾锦夕一抬头，就看见了站在面前一脸阴沉的叶湛寒。

    叶小野吓得赶紧从公园椅上站了起来，很是手足无措。

    艾锦夕却镇定地道：“小野，把药帮我捡回来。”

    叶湛寒此刻气的仿佛没了理智，连动作都幼稚了几分，直接走过去一脚踩在药上，仿佛觉得一只脚踩不够解气，两只脚都上去踩，直到把药踩进了鹅暖石缝隙里。

    最后咬牙切齿地道：“我看你吃什么！”

    艾锦夕：“……”

    她又不是不能再去买！

    艾锦夕喝了两口水，拧上瓶盖站起来，“小野，走，陪我去药店。”

    叶湛寒忽然拉住她手腕，紧的艾锦夕皱眉。

    “你非要这样吗？”

    艾锦夕就纳了闷了，扭头就道：“是谁非要这样？明明是你无缘无故冲我发脾气，也是你自己不带套，你现在还怪起我来了？”

    叶小野在一边更加无措了，脸羞的通红。

    她还小，啥都不知道呢！你们能不能不要当着她的面说这些呀？

    “怀了孩子生下来，我养！”

    “你以为我不能养吗？我就是不想生！”艾锦夕冷声道。

    “为什么？”叶湛寒眼底闪过受伤。

    “没有为什么！总之我不想生！”

    叶湛寒薄唇紧抿，手指渐渐缩紧，捏的艾锦夕有些吃痛。

    她拧着手腕，“你松开，痛死我了！”

    叶湛寒不松开手，却注意着松了几分力道，“你能不能做一个合格的女朋友？”

    “那你能不能做一个合格的男朋友？”

    “我可以。”叶湛寒目光盯着她，“你呢？”

    “你可以我当然也可以了！你先松开我！”艾锦夕拧回手腕，有些怨愤的看着叶湛寒，“避孕药我吃定了！你不准拦着我！”

    叶湛寒盯着艾锦夕看了许久，最终他还是妥协了，“好。”

    艾锦夕又去买了避孕药，当着叶湛寒的面干吞了下去，连水都没喝。

    叶湛寒看的垂在身侧的手攥的青筋暴起，转头上车离去了。

    “艾锦夕，哥哥好像很生你的气……”

    艾锦夕看了眼驶走的车，转身就朝别墅走，“我还生气呢！走，回去！”

    叶湛寒走后就去了私人医院，问了有关吃避孕药的危害。

    听完姚大夫说的危害后，他眼底一片暗沉，转身去花园就开始抽烟，浑身一股戾气环绕。

    姚大夫看他身上还有伤，就让他少抽两根，劝他不听，就道：“烟抽多了，会伤到下一代。”

    毕竟刚刚小少爷问了他有关避孕药的事，他猜一定是那小丫头不懂事吃了避孕药。

    叶湛寒顿了顿，嘴角露出了一丝苦笑，“她连孩子都不愿意为我生。”

    这样说着，但还是掐灭了烟蒂。

    姚大夫一脸果然如此，随即道：“小少爷你也别担心孩子，毕竟艾锦夕小姐还小，太小生孩子也伤身，对以后生孩子也会有些不利，不如让她到20岁再考虑要孩子的事情。养好了身体，小少爷想要个足球队也就是几年的事情。”

    叶湛寒眸光微闪，转身看着姚大夫，半响后，他朝病房走去。

    “给我看一下抓痕。”

    “是。”

    姚大夫检查他背上新抓出来的伤疤，疑惑的皱起了眉，“奇怪，这些伤和小少爷上次从南幽山回来身上的伤好生相似，像极了一个人的手抓出来的……”

    叶湛寒微晃神，南幽山那次记忆非常模糊，但是带给他的感觉却很美妙。

    可现在他记忆却只停留着艾锦夕带给他的感觉，连南幽山那次，仿佛都覆盖了过去。

    或者说……本来就是一个人……

 第241章 珍爱生命，远离老大。



    第241章　珍爱生命，远离老大。

    叶湛寒忽然“刷”的站了起来，越想，越觉得那种感觉强烈。

    那日虽然记忆模糊，但感觉不会记错。

    他在艾锦夕身上却能找到一模一样的感觉。

    那样的美妙和噬骨……让他欲罢不能流连忘返！

    姚大夫吓了一跳，“小少爷，你还好吗？”

    “再仔细检查，和上次的抓痕仔细对比，是否是一个人。”

    “这个……小少爷，实在是抱歉，我的记忆力有些退步了，我只能看出有些相似，但不能确认是不是一个人。”

    叶湛寒又坐下，继续让姚大夫帮他上药，他眼底却暗沉一片。

    这一切他总感觉像个迷，却怎么都找不出这个谜底。

    他去南幽山那段日子，艾锦夕一直在龙城，怎么可能是她？

    可那种感觉……却让他有种说不出的无法忘怀和熟悉……

    到底是怎么回事？

    这些日子，叶湛寒都住在公司，没有回别墅。

    艾锦夕除了教叶小野打游戏，就是带着叶小野去练车，考驾照。

    偶尔上课，艾锦夕去了，叶湛寒没去。

    艾锦夕没去，叶湛寒反而去了。

    总之两人的冷战来的让人猝不及防，而且总觉得两人是互相都躲着。

    全校也都在议论两人感情是不是发生了裂痕，马上就都要恢复单身了？

    这日许楠出院，艾锦夕买了鲜花去接她，叶小野也非要跟着一起去。

    在车里，叶小野嘴巴撅的老高，很不服气。

    “你接就接嘛，你还买花，你都没给我买过花！”

    艾锦夕：“……”

    “你还给她买百合，死贵死贵的，送她一点都不划算。”

    艾锦夕看了眼她，笑道：“送你划算？”

    “对呀，我就喜欢百合。”叶小野眼睛亮晶晶的望着艾锦夕。

    艾锦夕将车驶进医院，道：“给你哥说，让他给你后花园移几株百合。”

    “我才不要，你们吵架不要把我扯上，我才不听你的馊主意呢！洛川说你馊主意最多，老是坑我。”

    艾锦夕：“……”

    停好车，艾锦夕抱上鲜花就朝病房走去，管都不管叶小野。

    叶小野下车追上去，“等等我呀，你就那么迫不及待想看见她呀，你都不要我了吗？”

    艾锦夕脚步更快，转眼就进了病房。

    叶小野快气死了，叉腰往病房里闯。

    艾锦夕把鲜花递给许楠，笑着道：“恭喜出院了。”

    许楠笑了笑，看着鲜花有些尴尬地道：“其实我不太喜欢花。”

    上次艾锦夕折了花园里的花放在了她病房，许楠看着花瓶走了会神，艾锦夕还以为她喜欢花才买的。

    “哼！我就说吧，热脸贴人冷屁股了吧？”叶小野在一旁酸酸地道。

    艾锦夕瞪了她一眼，就听许楠又微笑着道：“不过你送的我就喜欢。”

    艾锦夕：“……”

    叶小野转眼就防备地看着许楠道：“艾锦夕是我的闺蜜我告诉你！”

    许楠收起笑，毫不在意的把衣服收拾好，拎着背包朝外走。

    艾锦夕拽了叶小野两下，“少说两句，再胡说八道今晚不陪你打王者了！”

    叶小野立马闭了嘴，但目光里却透着满满的不服气。

    又羡慕又嫉妒。

    依旧在纠结艾锦夕都没先送她花而是先送了许楠……

    艾锦夕刚走出病房，就看见侯亮从姚大夫办公室出来。

    侯亮也看见了她们，拔腿就想跑。

    “站住！”艾锦夕迅速跑近抓住了他，“这次我看你怎么跑！”

    不想透过还没关上的门，她竟然看见了坐在皮椅上的叶湛寒。

    叶湛寒也正好扭头，目光和她撞上。

    好几天没见了，艾锦夕差点没忍住扑过去，但理智让她迅速移开了目光。

    哼！不理她，当她喜欢理他呀？！

    抓着侯亮的胳膊，艾锦夕质问：“看见我们就跑，你心里有鬼吗？”

    “老板娘，你就放过我吧，我真的有急事。”

    “有什么急事非要跑着去？”

    “我真的有急事，你不信你问老大……”侯亮向叶湛寒投去了求救的目光。

    叶湛寒站起来，理了理衣袖，满满的禁欲气息，抬脚朝外走。

    却在下一秒，艾锦夕忽然抬起长腿，伸过去勾着门，本着眼不见为净的信念把门“啪”的关上了。

    叶湛寒：“……”

    侯亮一激灵，心道：卧槽！劲爆，老板娘这是公开跟老大叫板吗？是不是马上有好戏看了？

    姚大夫赶紧走来打开门，一脸责备的瞪了眼艾锦夕，又恭敬的对叶湛寒道：“小少爷，请。”

    艾锦夕收回目光，盯着侯亮道：“我要送我同学去学校，我没驾照，所以我需要一个司机！”

    叶小野在一边咬着指头，想着她要不要插一嘴，艾锦夕没驾照还天天开车乱跑，她自己就是个司机，还需要什么司机？

    看了眼几人对峙的形势，叶小野表示多一事不如少一事，立马作壁上观。

    叶湛寒目光冷冷的看着艾锦夕，忽然轻“呵”了一声，抬脚朝医院外走去。

    艾锦夕一听那声“呵”就一股火气涌了上来，总觉得叶湛寒是在鄙视她，扭头就道：“你呵什么呵！了不起你会呵呀！我也会呵！呵！呵！呵！呵！呵！”

    侯亮后背紧紧贴着墙壁，生怕这两人的火烧到他身上。

    别人不知道，但他可知道老大这些日子都是怎么过来的。

    除了每天酗酒到自然醒，就是折磨他们这些手下。

    这不，差点喝到胃穿孔还来了医院……

    而且好些个手下都在申请调遣去西部。

    因为……珍爱生命，远离老大。

    叶湛寒顿住脚，缓缓扭头看向她，目光清冷到让艾锦夕心里莫名难受了下。

    “就你这脾气，我当初是怎么看上你的？莫非……我眼瞎？”

    艾锦夕瞪大眼，眼里闪过一丝不敢相信。

    如此毒舌，他这是要跟她划清界线了？

    艾锦夕也不甘示弱，“可不就是眼瞎嘛！”

    叶湛寒眸子眯了眯，忽然转身将艾锦夕推到墙边，他一拳重重打在艾锦夕耳侧。

    “嘭”的一声巨响，吓得艾锦夕以为他会把后面这堵墙打翻。

    “艾锦夕，我给了你时间解释！这是你自找的！”

    艾锦夕还没反应过来，叶湛寒就毫不避讳所有人惊呆的目光，俯身狠狠吻向她，猛烈的气势，仿佛要将艾锦夕拆分入腹。

 第242章 你是我女人！你玩不过我！



    第242章　你是我女人！你玩不过我！

    姚大夫看的一脸无奈，摇头叹了口气。

    侯亮看的一脸兴奋，瞪大了眼，还立马掏出手机给录了下来。

    叶小野看的一脸羞红，捂着眼睛却还是忍不住露个缝偷看。

    许楠面无表情。

    艾锦夕反应过来所有人都看着，这丫是疯了才忽然来这么一下吧？

    她伸手去推，紧贴的人却纹丝不动。

    就连她狠狠咬在叶湛寒舌头上，叶湛寒也只是顿了顿，便更加的让她无法呼吸。

    直到艾锦夕快要翻白眼晕过去时，叶湛寒才松开，咬牙切齿地警告：“艾锦夕，你给我记住，你是我女人！你玩不过我！”

    话落，叶湛寒从她身前离开，冷冷的对侯亮又命令：“送她们回去。”

    “啊？”侯亮愣住了，看着扶着墙大喘气的艾锦夕。

    艾锦夕泪眼花花的颤着手指着叶湛寒的背影，气喘吁吁地道：“了不起你肺活量大呀！你等着，我回去就练！艾玛，累死我了，小野，咳咳咳咳咳……快给我弄点水来喝……”

    叶小野忙跑去倒了杯水，递给艾锦夕。

    艾锦夕咕噜咕噜喝了个一干二净，一抬头见所有人都看着她，她若无其事的抹了把红肿的嘴，站了起来。

    “走了，回去。”

    她率先朝停车场走去，脸不知不觉见已经火烧般的红。

    侯亮碍于老大的命令，跟着她们去了停车场，本来以为趁她们不注意就可以开溜了，艾锦夕却眼尖地道：“侯亮，你躲在电梯那干什么呢？过来开车！想让我给你老大反应你不敬业吗？”

    侯亮一脸苦逼的上了驾驶座。

    艾锦夕坐在了后座。

    叶小野立马也跟着艾锦夕上了后座。

    等许楠要上来的时候，叶小野不给让地方，“后面坐不下了！你坐前面去！”

    许楠挑了下眉，没有动。

    艾锦夕也道：“许楠你坐副驾吧，我跟小野都不太想挪地方。”

    许楠把背包放进了后备箱，就抱着鲜花坐进了副驾。

    艾锦夕坐在后面双手抄起观察两人的后脑勺，一门心思在研究两人的猫腻。

    叶小野却撑着脑袋在观察艾锦夕红肿的嘴巴，耐不住好奇就问：“接吻好玩吗？”

    艾锦夕一愣，伸手拍了下叶小野的脑袋，“小丫头片子不该看的就不要看！”

    叶小野抱着脑袋，笑眯眯地道：“我在电视上也见过呀，现实生活中我还是第一次见呢，原来电视上演的都是真的呀，刚刚哥哥壁咚你的时候超帅的，我都快要路转粉了呢。”

    侯亮突然道：“那不叫壁咚，那叫强吻。”

    叶小野眼睛一亮，“强吻好玩吗？”

    艾锦夕嘴角抽了抽，“呵呵……你试试不就知道了。”

    “怎么试？”叶小野忽然一脸恍然，“我知道了，我可以接那种剧本，我演一个被强吻的女人，是不是？”

    艾锦夕：“……”呵呵，你倒是接呀！看洛川不掐死你！

    “这个不错，我写备忘录里。”

    叶小野被刚刚叶湛寒强吻艾锦夕那霸道的一幕迷住了，就莫名期待能演那样的戏份，体验一把刚刚艾锦夕的感受。

    “那个……你叫侯亮是吗？你好帅呀，可以加个好友吗？”

    叶小野是一看见帅的就想加个好友，这是她一贯的交友方式。

    艾锦夕撇了眼叶小野，没管她这作死的习惯。

    侯亮还很和颜悦色地道：“好呀，你扫我吧。”

    侯亮一手开车，一手支着手机让叶小野扫。

    叶小野扫了半天没扫上，就有些生气道：“许楠，你把你那个花拿开，挡的我都扫不上了！”

    许楠嘴角弯起一抹冷笑，把花换到另一边。

    叶小野成功扫上了，添加好友，就好奇问：“帅哥，你这么帅，追你的女生一定很多吧？”

    “当然，追我的女人都能组建个小国了。”

    “哇！这么多呢，那你有女朋友吗？”

    “你猜。”

    “我猜你肯定有！对不对？”叶小野自信地问。

    侯亮笑了笑，没给叶小野答案。

    叶小野还想追着问，艾锦夕一把将她拽了回来，“不长记性，忘记上次你问帅哥要微信什么后果了吗？”

    “没事，洛川又不在，再说了，我才不怕他呢！”

    车朝龙城大学驶去，除了叶小野偶尔主动聊两句，艾锦夕和侯亮应两句，许楠是一句话都不说。

    若不是知道她会说话，估计都会误以为她是哑巴。

    到了学校，许楠从后备箱拿出背包，给艾锦夕道了声谢就往里走。

    艾锦夕忙喊住她，“许楠，上次你为我挡了翟如霜的子弹，翟如霜是个阴险的绿茶婊，喜欢玩阴招，我担心她会对你不利，要不你就别住校了，住在治安较好的公寓吧？”

    许楠嘴角露出一丝冰冷的笑，目光似无意中扫了眼侯亮，淡淡地道：“我连最阴险狡诈的小人都见过，还会怕那玩意儿？”

    艾锦夕微愣，余光看了眼坐在驾驶座拿着手机玩的人。

    “你不用担心我，我会没事的。”许楠说完，往宿舍楼走去。

    背影说不出的孤傲。

    叶小野看的差点黑转路，“我突然发现许楠还挺有个性的，酷拽酷拽的，怎么我遇见她那天就那么狼狈呢？被那么多男人打都不还手，要是她有她现在一点点拽，我也不至于掉烧饼和一百块钱呀。”

    侯亮忽然扭头看向后座的叶小野，“你什么时候看见她被男人打的？”

    艾锦夕也回到了后座，就听叶小野说：“好长时间了，大概一年前吧！你都不知道，她被打的特别惨，我当时冲进去的时候，还有个男的朝她头上吐口水，又恶心又狼狈，骂她的话也很难听，她好像一条腿也被打断了……最后害我掉了烧饼也丢了钱……”

    艾锦夕默默听着，嘴角轻轻弯起，观察侯亮的表情。

    侯亮皱了皱眉，转过身去将车驶出了校园。

    送两人回了别墅，就离开了。

    艾锦夕两手抄起坐在沙发上，揣测侯亮和许楠的关系，可终究没得出一个结论。

    一扭头，竟然看见叶小野拿着手机在看上午她被叶湛寒强吻的视频。

    “卧槽！这是谁录的！”

    艾锦夕惊的跳了起来，一把夺走手机，发现这丫头竟然把这个视频发给了喋喋！

    艾锦夕：“！！！”

 第243章 吻你个粑粑！



    第243章　吻你个粑粑！

    叶小野得意洋洋地道：“侯亮录的呀，我加他好友就是为了要这个视频，嘿嘿嘿，有没有很激动很开心？这么精彩的一幕保留下来啦！”

    艾锦夕：“……”

    “怎么了嘛？我可是为你要的视频呢，我给你发过去，你每天醒来看一看，睡前看一看，一定会迷上我哥哥的魅力的！”

    说着，叶小野就把视频转发给了艾锦夕。

    艾锦夕手机“叮咚”响了一声。

    她嘴角狠狠抽了下，冷着脸警告：“不准再把这个视频转发给任何人！”

    叶小野举四指发誓：“保证不会！”

    结果次日，艾锦夕一觉醒来，网上已经炸了。

    铺天盖地全是叶湛寒强吻她的视频。

    尽管叶湛寒只露了半张脸，却也让一大票女性朋友疯狂舔屏，更是各种微博字淫希望被按在那强吻的人是自己。

    【末日末爱：啊啊啊啊啊我男神太特么man了！！！】

    【小痴子：呜呜呜呜为什么被强吻的人不是我！为什么！为什么！尔康之咆哮！啊啊啊啊啊啊啊！】

    【泡面头先生：我要疯了！！！我的男神竟然学会强吻了！到底是谁教的！给我站出来我保证不打死他！】

    【坠入凡尘的精灵：老公好帅好强好霸道！受不了了！要窒息了！老公，快，别停，继续吻！】

    【爱情都是狗屁：来，甭说话，请强吻我！】

    【……】

    【……】

    艾锦夕刷了会评论，立马憋了一肚子火。

    “man个屁！眼瞎吧？”

    “草！强吻你？我牵只狗来强吻你好不好？！”

    “要疯一边疯去！老娘教的有本事你来打死我呀！”

    “我靠！你以为强吻的人是你吗？还来别停继续吻……你以为你肺活量能好过我？”

    “吻你个粑粑！”

    “……”

    “……”

    艾锦夕骂了一会，披上外套就冲下楼。

    “叶小野，谁让你把这个视频发到网上去的？居然还敢用你的微博小号发！你找死是不是！”

    叶小野微博大号被经纪人收走了后，就又开了个私人的微博小号。

    一个粉丝知道后，就一传十，十传百，没到两个星期，她小号粉丝就涨到了三百多万。

    影响力可谓是和有些一线女星有的一拼。

    结果这个视频被她这么一发，转发量竟达到了上千万。

    连叶湛寒都转发了，还评了句：【强吻我的女人有意见？】

    嚣张又狂妄，该死的臭男人！

    艾锦夕火大的不行，结果还手滑点了个赞。

    没有比她更悲催的人！

    叶小野正低着头兴奋的看蹭蹭蹭往上涨的粉丝，被艾锦夕吼了声，还一脸无辜的仰头问：“怎么了？”

    “怎么了？？？”艾锦夕不敢相信，这丫头竟然不清楚她干了什么蠢事，“这个视频，是不是你发的！”

    “是呀是呀，全网都在羡慕你呢，有没有很激动？”叶小野激动问。

    “我激动个毛啊！我昨天怎么说的，我让你不准转发给任何人！！我说的是任何人！现在全网都知道了！你发的誓呢？就不怕遭雷劈吗！”

    “我没有转发给任何人呀！”叶小野更无辜了，“我就把视频只发表在我的微博了呀，是他们主动转发我的，不是我主动转发给他们的。”

    艾锦夕：“！！！”

    要疯了要疯了！！！

    这个傻白甜简直蠢到了极致！

    艾锦夕抱着头，坐在沙发上，整个脑袋被她揉的乱糟糟的。

    叶小野吓得缩了缩脖子，还一脸疑惑地问：“难道我不该在微博发表吗？可是你没说呀……“

    艾锦夕扭头睨着她，一时间笑都笑不出来了，“是，我没给你说过，我昨天是给猪说的！”

    洛川从卧室走出来，拿着手机正在看叶湛寒强吻艾锦夕的视频，“哎我说小白兔，你发这个视频想表达个什么？”

    叶小野忽然站起来无比认真地道：“我要接这种剧本！”

    接下来，洛川和叶小野就干了一架。

    叶小野两手叉腰，固执地道：“反正我不管，我就要接这种剧本！我都成年了！我要谈恋爱！我要找男朋友！我要小鲜肉！我要玩亲亲！”

    “小小年纪不学好！看来我要替你哥哥好好教训你了！”

    洛川抓着叶小野按在沙发上，一巴掌朝她屁股挥去。

    “啪”的一声，巨响。

    艾锦夕看的都一哆嗦，嘶~这洛川下手也太没轻重了。

    叶小野眼睛一蹬，就“哇”的一声哭了起来。

    从小到大，连裕融和尚都没打过她，洛川竟然打她！还打的是她的屁股！

    “哇呜呜呜呜洛川我恨你，我恨死你了！我要跟你绝交呜呜呜……”

    洛川瞪着她，警告道：“你要是再敢想这种事，我就把你屁股打开花！”

    叶小野从沙发上爬起来，揉着屁股抹眼泪。

    “呜呜呜我恨你，你个大坏蛋呜呜呜……”

    洛川冷冷的看了眼叶小野，又对艾锦夕道：“我要外出一趟，这段时间帮我盯着她，要是她敢背着我交男性朋友，你就告诉我。”

    艾锦夕挑眉，“你未免管她管的有些宽了吧？她是叶湛寒妹妹又不是你妹妹。”

    “她是我公司旗下艺人！要是传出绯闻，我可没钱帮她公关！”

    艾锦夕无语了，这借口找的她竟无言以对。

    洛川走后，叶小野可爽呆了。

    首先去了公司找到经纪人，告诉他想接一部尺度大一点的剧本，男主一定要小鲜肉。

    经纪人几经思考后，对她道：“无论接什么剧本都要试镜，尤其是大尺度，试镜的要求会过分一些，可能你得现场陪睡。”

    “现场陪睡？什么意思？”叶小野一脸懵懂。

    “就是现场表演陪男模睡觉，你这样的小姑娘很容易失身，还要接吗？”

    叶小野脸瞬间红了个透，“我就想接个可以亲嘴的戏还这么麻烦，算了！我那部网瘾少女什么时候试镜呀？”

    “明天。”

    叶小野听说试镜还有陪睡之说后，就回去磨艾锦夕，“好嫂子，明天能不能陪我去试镜呀？经纪人说可能会让我陪睡……”

    “啥？陪睡？娱乐圈这么乱的吗？”

 第244章 太笨了！



    第244章　太笨了！

    次日，艾锦夕起了个大早，陪叶小野去试镜。

    试镜时间定在上午九点。

    她们到的时候，已经来了很多一线二线的女星。

    毕竟这是一部大制作，女主也是个很励志讨喜的人设，还容易拿奖，所有都想争取一下。

    “让一让，让一让……”

    一个小助理突然闯进来，推开了同为助理的纪灵。

    走廊不宽，纪灵就单手护着叶小野靠后。

    艾锦夕也往墙边站了站。

    就见两个一线女星往这边走来，打扮都比较偏嘻哈风，毕竟这次面试的女主人设便是嘻哈风格。

    其中一个人，竟然还是她们的熟人。

    叶小野看见，眼睛一亮，“月牙女神！”

    岳雅闻声，往她那边看了眼，

    她身边另一个一线女星，闫璐看了眼叶小野，对岳雅笑道：“这年头真是什么人都能当演员了，还妄想试镜女一，真不知哪来的脸。”

    字里行间，都在鄙夷叶小野的资质。

    岳雅嫣红的唇弯了弯，没回答，往里面走去。

    叶小野闻言愣愣的看着她们被助理拥戴着往里走。

    闫璐她认识，还看过她演的电影，更是崇拜过一段时间，只是没想到往日的偶像，有朝一日会瞧不起她……

    叶小野低下了头，有些自我怀疑了，难道她真的不配来试镜女一吗？

    艾锦夕拍了一下她，“想什么呢？赶紧进去，要按照先后顺序排号的，你要是排后面了，我可就不等你自己先回了。”

    叶小野立马往里走，所有助理以及陪同全部隔离在了休息室外。

    休息室里一共来了八位女星，座椅也刚好是八个。

    叶小野进去的时候，却没有座位了，因为有个女星把包和外套都放在了座椅上。

    她走过去，有些不好意思地道：“我可以坐在这里吗？”

    那女星瞥了眼她，没有丝毫自觉要把东西拿走，继续补妆。

    叶小野也不好意思再说。

    这些女星都是她前辈，她以前都是在电视上看见她们，从来没想过有朝一日会呆在一个休息室里。

    想了想，她还是往岳雅那边走去，笑着伸出手道：“月牙女神，我们又见面了。”

    岳雅看了眼她的手，眼底闪过一丝轻蔑，抬眸问：“你是谁？”

    叶小野一愣，收回手一脸茫然问：“女神你忘记我了吗？我是小野呀，我以前还做过你的武替呢！”

    “噗呵呵呵……”一旁的闫璐笑了起来。

    其他几个女星也都跟着掩嘴笑。

    叶小野羞红了脸，不知道她们为什么都笑她。

    “我说你一个武替，也有资格来面试电影？难道真如传言所说，你背后有金主包养？”

    “可不是吗？fws把她捧了出来，人气也是有史以来最高的冠军，那钱砸的可不亏。”

    “这么说，人气都是钱砸出来的？那她怎么还有脸来和我们竞争这部电影女主？”

    “怎么说也火了呀，背后又有金主，这点资源还是能争取到手的。”

    “……”

    叶小野听着她们的议论，气的脸通红。

    “我没有金主！你们不要胡说八道！”

    女星都冷笑着闭了嘴，那眼神，明显在鄙夷她被金主包养。

    这时，副导演拿着剧本走了进来，道：“你们每人抽一个片段，十分钟准备时间。”

    女星都起身，从他手里抽走了纸张。

    叶小野没和她们抢，毕竟她们是她前辈。

    等她们抽完了，她才上前从副导演手里抽走了最后一个片段。

    没想到随机抽取，最后遗留下来的竟然是最简单的。

    岳雅抽到的却恰好是她最不拿手的片段，她一抬眸就看见叶小野拿到的竟然是最简单的，她站了起来，一脸友善地问：“小野，你拿到的是什么剧情？”

    叶小野见岳雅主动跟她说话，她立马笑眯眯地道：“演网瘾少女的特点，这个我最拿手了，还特别简单。”

    岳雅却有些苦恼，“我这个就难了，但是这个考演技，如果演出来了，肯定百分百会被选中。”

    “我看看你选的什么。”叶小野伸长了脖子看了眼，“竟然是演网瘾少女堕落行尸走肉，这个我能演呀，要不我们换一下？”

    岳雅眼底闪过一抹得逞，这丫头果然蠢的要命。

    要是这样都能试镜成功，那演员真是一点含金量都没了！

    蠢货！

    “但是这个有些难……”岳雅皱眉，犹豫着说。

    “没事，我都能演。”叶小野伸手就把两人的剧情调换了。

    试镜开始了，按照简单到难的顺序去往面试间依次试镜。

    第一个就是岳雅。

    她进去后，闫璐就对叶小野道：“你是蠢吗？把最简单的让给了岳雅，这一下我们都成陪跑的了！”

    叶小野道：“虽然我们的难，但是给的准备时间多呀，好好准备，机会是一样的。”

    “我看你就是蠢！岳雅刚刚抽了个最难的，她是故意跟你换的，我们都看得出来，就你笨的看不出来！”闫璐瞪了叶小野一眼，转身走到角落，琢磨一会的试镜表演。

    叶小野有些懵，她总觉得岳雅不是那样的人。

    又有人道：“你还真是笨，把这么好的机会让给更厉害的人，你就等着当炮灰吧！”

    “我看节目就发现你傻乎乎的，没想到现实生活中你还真傻！”

    “太笨了！”

    “笨的气人，金主包养怎么就包养你这样的笨蛋了？”

    叶小野：“……”

    岳雅试镜完后，一脸自信的走了出来，坐在椅子上等结果。

    接下来就一个一个进去。

    叶小野忍不住试探地问：“岳雅，刚刚你试镜顺利吗？”

    岳雅看了眼她，嘴角露出一丝微笑，“谢谢你给我的机会，但是我从不会给别人机会。”

    叶小野一怔。

    “最后一位，准备试镜。”

    叶小野走了进去，她是进去时间最长的，等得岳雅脸色都变了。

    闫璐问：“叶小野怎么进去这么长时间？”

    “我猜可能演砸了，在挨批吧？”另一个女星道。

    “就她一个武替，能演电影？光是坐在这准备试镜都快笑死我了。”

    面试间门被打开，副导演走了出来。

    所有人都立马站了起来，却没看见叶小野出来，都有些惊讶。

    副导演道：“不好意思，抱歉让你们多跑一趟，女一人选已经定下了。”

    所有人：“……”

 第245章 太特么解气了！



    第245章　太特么解气了！

    所有女星离去的时候，都一脸不敢置信。

    一个武替，竟然被试镜上了电影女主人选。

    这怎么可能？！

    岳雅脸色最黑，攥着包的手都青紫了。

    早知道她就不该跟叶小野调换剧本片段！

    看来那丫头根本不是蠢，而是心机深沉！难怪这么多次她都没弄垮她……

    艾锦夕等在休息室外面，看见所有女星都垂头丧气的走出来，却没看见叶小野，她奇怪的挑了下眉。

    岳雅看见她，笑着上前道：“恭喜你，你的朋友试镜成功了。”

    艾锦夕嘴角勾起一抹冷笑，“这不是意料之中吗！”

    岳雅眼底一沉，但仍旧稳着友善的语气道：“你似乎对叶小野很有自信？”

    “不是我对她有自信，而是我相信心术不正的人终究会玷污表演，导演眼睛又不瞎，自然分的出好坏。”

    岳雅气的脸红了起来，这艾锦夕真够伶牙俐齿的，不就是在说她心术不正吗？

    岳雅不再多说，她知道这种情况下哪怕她争起来，也站不了上乘。

    转身带着自己的人离去了。

    艾锦夕哼了声，往休息室里瞅了瞅，“这小野怎么还不出来，不会真准备陪睡吧？”

    纪灵摇了摇头，“里面试镜是保密的，不让闲人靠近。”

    艾锦夕等的有些急了，想起第一次遇到小野，就是因为小野不想被导演睡才跑出来的……

    莫非，小野被困在里面了？

    一不做二不休，艾锦夕推开门就朝面试间闯去。

    “嘭”一声，门被一股大力推开，所有人都望向她。

    艾锦夕却愣住了。

    只见叶小野坐在评委椅上，抱着手机在跟导演，副导演，编剧……开黑。

    叶小野看见她，还激动地跑向她，“艾锦夕，快帮我一下，这个阿珂总追着我打，我干不过她，她发育太快了……”

    艾锦夕：“……”

    手机被塞到她手里，她才回神瞪了叶小野一眼。

    亏她在外面担心半天，这丫头竟然这么不让人省心！

    有了艾锦夕的加入，一局很快就赢了。

    导演笑眯眯地道：“刚刚定了女一号后，我们就想试试女一的技术，所以才开了一局，没想到令我有些意外。不过这位小姐你的技术却令我非常惊艳，我看你是叶小野的朋友，不如你就带着她多玩玩，让她多操作，多熟练一些，这个剧本的完善还有一个月，时间很充足，可以吗？”

    既然导演都这么说了，艾锦夕也不好扫人家面子。

    况且她还了解过这个导演，是个很厉害的名导。

    “可以呀，我这里完全没问题。”

    出了试镜大楼，为了庆祝试镜成功，艾锦夕带叶小野去了美食城准备大搓一顿。

    结果却被不少路人认出了叶小野。

    一顿火锅，愣是吃成了粉丝见面会。

    艾锦夕被挤到了小角落里，可怜兮兮的啃着烤面包。

    不过好在吃完付账的时候，老板看在叶小野面上，竟然直接免单了。

    艾锦夕那个悔不当初呀，坐在车里郁闷地道：“早知道免单，我该点最贵的！”结果就啃了几个烤面包。

    “嘿嘿，原来我这么有名呀，刚刚签名签的我手都酸了。”

    艾锦夕翻了个白眼，正要提速驶回别墅，前面一辆轿车忽然冲出来，横在了路中央。

    艾锦夕迅速踩下刹车。

    挡在路中央的车打下后座车窗，竟然是许久都没露面的翟如霜。

    艾锦夕眉头一蹙，叶小野看见当即就道：“是绿茶婊！”

    司机下了车，恭敬的帮翟如霜拉开后车门，她挪动还没恢复完全的腿，下了车。

    “艾锦夕，我有话要跟你讲。”

    艾锦夕没动，目光冰冷的看着她。

    “你放心，只要你愿意帮我一个忙，以后我们互不相欠。”

    艾锦夕闻言笑了，“我欠你什么吗？”

    翟如霜目光直视她，“你抢了本该属于我的男人。”

    “本该属于你的男人？”艾锦夕冷笑，“既然本该属于你，有本事你就抢回去呀？在我面前哔哔什么？原来绿茶婊都喜欢虚张声势呀？”

    “你！”翟如霜不知什么原因，忽然压下了怒火，有些低声地道：“之前是我的错，我道歉。”

    艾锦夕眼底闪过一丝诧异，翟如霜那样清高的人，会向她低头？

    又在搞什么幺蛾子？

    “我不接受！”艾锦夕冷冷道。

    翟如霜脸憋得有些红，握紧了身侧的手，垂下眼眸道：“你要怎样才肯接受？”

    “呵！今天太阳打西边出来了？绿茶婊居然也会说对不起了？”艾锦夕扭头看了眼叶小野。

    叶小野立马会意，撇了撇嘴，“别上当。”

    翟如霜听见，猛地抬起头，眼眶有些红，“艾锦夕，我可以把叶湛寒让给你，但是你必须帮我一个忙！”

    “叶湛寒本来就是我男人，还需要你让？”

    “你别太过分！”翟如霜气的怒视着艾锦夕。

    一旁的司机小声提醒她：“小姐，正事要紧。”

    她才收起怒火，放缓了声音道：“你到底要怎样，才肯帮我？”

    艾锦夕心里纳闷，这翟如霜可是个很骄傲的名媛，这次竟然低声下气的向她道歉，只为了让她帮忙。

    到底是遇到了什么麻烦，需要她的帮忙？

    “先说说什么事，我掂量掂量给你开个价，我这人比较财迷，给得起价的话我倒是不在意帮一个小三。”

    小三？

    翟如霜脸色更加难看。

    但为了翟族的产业，她不得已地忍了下去，道：“叶湛寒撤走了我们翟氏集团的主系统，翟氏集团……崩盘了。我找了叶湛寒，叶湛寒说只有你开口，他才可能帮我们恢复系统。”

    艾锦夕眸光闪烁了一下，这叶湛寒什么意思？

    还有……崩盘？

    卧槽，崩盘了！！！

    岂不是现在浪费的一分一秒翟氏集团资金都在燃烧？

    “你们翟氏……现如今已经亏了多少钱了？”

    艾锦夕突然觉得叶湛寒有些不厚道，哪怕整人家，也不能把人家那么大的集团搞崩啊！

    况且，主系统诶，那可是比网络坍塌都严重百倍的东西！

    一个主系统，相当于集团的所有运转。

    况且翟氏集团旗下还在出产手机，一旦系统撤走，那出产的手机不得全砸在他们手上？

    越想，艾锦夕越是有些想要指责叶湛寒的手段，真是卑鄙。

    不过……卑鄙的太漂亮了！太特么解气了！

 第246章 不要趁机在我身上揩油！



    第246章　不要趁机在我身上揩油！

    翟如霜哪知道艾锦夕心里在偷笑。

    听她这么问，就以为有机会了，“已经亏了27个亿。”

    “我的妈！27个亿！”叶小野惊的瞪大了眼睛，“艾锦夕，我没听错吗？27个亿？是亿吗？”

    艾锦夕白了眼她，“大惊小怪，国内100强大集团，崩了亏这点都是少的。”

    叶小野：“……”这还少？那多少才是多？

    “艾锦夕，这件事是由你引起的，我希望你能立刻出面让叶湛寒把系统恢复了。”

    “我引起的？关我什么事？”艾锦夕冷笑，这丫想坑她，以为她傻呀！

    “上次是我不对，因为一时嫉恨利用了米娜约你吃饭的机会伤害了你，但最终你并没有受伤，受伤的人是我。叶湛寒故意等到我们公司准备更新系统的时候，撤走了主系统，让我们一分一秒都等不了。如果明天凌晨再无法恢复系统，我们翟氏集团不仅会倒闭，还可能……欠下我们翟族无法承担的巨额。所以，我请你出面，让叶湛寒不计前嫌帮我们翟氏集团恢复系统。”

    艾锦夕两手抄起，没回答，仿佛在考虑。

    翟如霜又道：“只要能让翟氏集团度过这次难关，我会主动退学出国，再不会出现在你和叶湛寒面前。”

    她无法忘记的是，从来都对她疼爱有加的爸爸，因为这件事，扇了正在住院的她一耳光。

    那一耳光，疼的不仅是脸，更是心。

    也因为那一耳光，让她明白了过来。

    原来叶湛寒是她招惹不起的人。为了艾锦夕，叶湛寒更是什么事都干的出来……

    她不甘也不服，可是她什么都不能做，只能去求叶湛寒恢复系统。

    可叶湛寒却对她冷冷道：“除了艾锦夕能改变我的决定，任何人在我面前都是浪费时间！”

    言外之意，只有艾锦夕来对他说，才可能让他恢复翟氏集团的系统。

    所以她来了，道歉，又低声下气的请求……

    这是她这一辈子，做的最窝囊的一件事！

    艾锦夕想了片刻，伸出三根指头摇了摇，“三个亿。”

    翟如霜瞳孔一缩，“艾锦夕，你想钱想疯了吧？”

    艾锦夕嘴角弯起一抹冷笑，“那就不好意思了翟小姐，我忽然觉得今天天气不好，不宜见叶湛寒。”

    翟如霜脸色崩的一阵白一阵红，“好，三亿就三亿！”

    “这件事必须保密，毕竟你也不想让外人知道，你给我道歉，还白送我三亿吧？”艾锦夕看向她，“三亿给我，退学滚去国外！”

    “……好。”翟如霜咬牙切齿的应下。

    艾锦夕掏出手机，给叶湛寒打电话。

    刚响一声，对方竟然给她挂断了。

    “我靠！”

    艾锦夕有些尴尬了，又打了一个。

    心里想着：你要是敢挂，老娘弄死你！

    结果……又给挂了。

    打第三个的时候，艾锦夕侧过了身子。

    心里想着：叶湛寒你特么给我点面子啊啊啊！情敌在面前呢！

    结果……还是给挂了！

    艾锦夕：“……”

    翟如霜看的皱了下眉，不明白叶湛寒是怎么想的。

    明明在她面前那样袒护艾锦夕，可是现在艾锦夕给他打电话，却被他连续挂断了三个……

    艾锦夕又一个电话打给侯亮，那边接通，她就怒道：“你老大呢？”

    “在打高尔夫……”显然侯亮就跟在叶湛寒身边，只不过似乎有些不太敢回答。

    “和谁在打高尔夫？”

    “和，和……几个美女。”

    “……”艾锦夕心底顿时窝火：“所以他才挂我电话的？”

    “嗯……应该是，老板娘你要不要亲自来看看？”

    “看！我当然要看！把位置发给我！”

    艾锦夕启动车，看了眼翟如霜：“把车给我起开！”

    翟如霜的司机立马上车，给她让开了路。

    艾锦夕怒气冲冲的将奥迪驶去了高尔夫球场。

    进去后，她和叶小野又坐小踏车朝6号草坪走去。

    全程叶小野吓的不敢说话，每次艾锦夕生气，她都要屏息凝神，生怕火烧到她这里。

    远远的，艾锦夕就看见6号草坪上站了许多人。

    美女帅哥一大群，还有人把跑车都开了进来。

    艾锦夕下了小踏车，就冲进人群。

    “这谁啊！懂不懂点规矩？”

    艾锦夕看了眼说话的美女，大冷天的还穿着暴露，这目的性也忒有些明显了吧？

    “我找人！”艾锦夕道。

    一抬头，就看见某人悠闲又慵懒的靠坐在藤椅上，手上轻晃着一杯香槟，欧式的小圆桌上还放了水果甜品。

    这臭男人真会享受！

    “叶湛寒，你找死呀！”

    艾锦夕像个母老虎一样扑了过去，站在他面前怒气冲冲地道。

    “这哪家的小姐呀！怎么什么人都能混进来？”

    “竟然敢对叶小公子这么无礼，保安呢？不赶紧把这粗鲁的女人拖出去？”

    艾锦夕气的呼哧呼哧的，一时间都不知道该怎么怼这些无知的女人了！

    该死的叶湛寒，竟然跟这么一群性感的美女在一起！这到底是背着她出了多少轨？

    叶湛寒看见艾锦夕一副小母老虎的样子，浑身都是醋味，他嘴角轻勾，缓缓放下了香槟，走向艾锦夕。

    伸手揽住了她的腰，冷漠的声音对所有愣住的俊男美女道：“这位是我女人，你们有意见？”

    艾锦夕一愣，推了推他，没推动，就仰头瞪着他，“谁是你女人了！你给我松开！”

    所有人都面面相觑，神色恍然又震惊。

    刚刚说过艾锦夕的美女，立马从鄙夷变成了笑脸。

    “不好意思啊小姐，刚刚是我眼拙，原来你是叶小公子的女人啊。”

    “小姐你真是太有个性了，难怪叶小公子这么喜欢你。”

    艾锦夕都懵了，这脸也变的太快了吧？

    艾锦夕暗下掐叶湛寒的腰，瞪着他，磨牙问：“你到底在干什么？”

    叶湛寒手也用力，在她纤细的腰上揉着，对一众等待颇久的俊男美女道：“既然我女人来了，就开始吧。”

    “开始什么？”艾锦夕依旧懵逼。

    一个穿着工作服的男侍走出来，恭敬地道：“小姐，8号场地今日有一场高尔夫球比赛，赢家不仅有一个神秘奖品，还有一百万的奖励。”

    艾锦夕眼睛一亮，这么好的比赛怎么都没人通知她？

    但是……

    她扭头看向叶湛寒，无语道：“你摸够了吧？我们还在冷战好吗？不要趁机在我身上揩油！”

    “……”叶湛寒在一众望向他的目光下收回手，也黑了脸。

 第247章 宠妻狂魔



    第247章　宠妻狂魔

    比赛规则是：

    每位男士都有一个女伴，女士手握球杆，男士必须从女士身后拥住女士，双手握住女士的手，打一球，记分。

    男士单独打一球，记分。

    每人每次记分有三次。

    六次总和，分值最高者获胜。

    艾锦夕听完了规则，有些不服问：“为什么没有女士单独打一球？致胜的关键都握在了男人手里，我们女人难道就只能陪你们男人玩吗？”

    所有美女都暗下瞪了艾锦夕一眼，觉得艾锦夕有病。

    她们这些女人整日有时间都花在了化妆购物上，哪有时间玩高尔夫？

    陪男人打三球，已经是极限了。

    叶湛寒垂眸看着她，“你想玩？”

    艾锦夕心情一直很不爽，尤其是一想到这些日子叶湛寒都是这么跟一群美女玩，心情就更不爽。

    当即就道：“我要挑战你！”

    所有人的表情一下子亮了起来。

    要知道自从叶小公子成为叶族继承人后，就再没人敢挑战他的权威。

    这个女人来了不到十分钟，就仿佛浑身带刺，专往叶小公子身上扎。

    叶小公子该忍不住了吧？

    却不想，叶湛寒只是轻挑了下眉，嘴角还扬起了一抹弧度。

    心里想着，他的女人还真是令他意外呢！

    “你会玩？”叶湛寒问。

    “当然！”

    艾锦夕丝毫不示弱的盯着他，双手环胸，气势一点不比叶湛寒弱。

    不少公子哥看的都眼睛亮了亮，这小美女太有气魄了，气质由内而外，根本不是外界物质可以衬托的。

    叶湛寒发现不少男人目光集中在艾锦夕身上，他眸子危险眯了眯，忽然将艾锦夕揽进了怀里，带着嗔怪的语气道：“别闹。”

    艾锦夕听的鸡皮疙瘩差点掉一地，“谁跟你闹了？”

    抬眸，撞上了叶湛寒温柔带笑的眸子，艾锦夕一时间愣了。

    叶湛寒抬起她的下巴，在她唇上蜻蜓点水了一下，声音低沉道：“好好配合我，赢了奖品都是你的。”

    艾锦夕抿了抿唇，哼了声，“这还差不多。”

    好些个美女看的羡慕不已。

    网上传言叶小公子是个宠妻狂魔，没想到竟然是真的！

    刚刚那一吻，苏的她们差点原地尖叫。

    比赛开始，依旧是原先的规则。

    叶湛寒拥着艾锦夕，打了一球。

    结果却因为艾锦夕在他怀里扭来扭去，蹭到了某个敏感部位，导致他打偏了。

    几个胆大的公子哥还调侃他，美女坐怀乱了心神。

    叶湛寒没反驳，却轻轻拍了拍艾锦夕翘起来的屁股，语气暧昧：“悠着点，再点火小心我就地灭火。”

    “……”艾锦夕脸“噌”的爆红，扭头瞪着叶湛寒，“你能正常点吗？叶小公子！”

    “害羞了？”

    “谁害羞了！我才没有！”艾锦夕扭回头，却连耳根子都红了。

    叶湛寒看的嘴角止不住的上扬，心情颇好。

    所有人看的只能咽下这口狗粮。

    胆大的公子哥也不再去调侃了，免得心塞。

    就连躲在太阳伞下，抱着水果盘吃的叶小野都叹了口气：“我什么时候才能找到一个像哥哥一样的男朋友啊？”

    接下来的两球，艾锦夕都红着脸僵着身体，导致打的分数依旧不理想。

    但好在叶湛寒单独打的时候，三球都一杆进洞。

    艾锦夕看的不禁瞪大了眼，这臭男人打球还挺稳的！

    参加比赛的公子哥们极少有能一杆进洞的，更别说三杆了，三球一打完，就叹着气揽着自己的女人退出了场地。

    裁判走出来，宣布结果，最终获胜者是叶湛寒和艾锦夕。

    艾锦夕只觉得今天走了狗屎运，先是从翟如霜那弄到了三个亿，紧接着来这又是一场比赛，还是躺赢。

    这运气真是没谁了！

    等奖品到了手里，艾锦夕把奖品盒交给了叶小野，又对叶湛寒道：

    “叶湛寒，我还是要挑战你！”

    叶湛寒眯眼看了艾锦夕片刻，才点了头，“好，我接受挑战。”

    “老板娘，加油。”侯亮立即递上球杆。

    艾锦夕接下，看了眼叶湛寒，“挑战前我们得立个规矩，一球定输赢，谁输了答应谁一件事！”

    “可以。”

    还逗留在6号草坪的俊男美女们都围了过来，不禁都佩服起来了艾锦夕。

    “艾小姐还真有胆量，敢挑战叶小公子。”

    “可不是吗？叶小公子刚刚三球都是一杆进洞，她居然还敢挑战，我猜她不是为了引叶小公子注意，就肯定也是有实力的。”

    “这样的美女要是有叶小公子那样的实力，得多优秀才可能？”

    叶湛寒听着人群的议论，心底也在狐疑。

    艾锦夕真的也能一杆进洞？她是何时学的？

    艾锦夕率先走到起点，试了试角度，道：“我先来！”

    叶湛寒嘴角噙着一丝淡笑，点了一下头。

    目光却一直锁定在艾锦夕身上。

    姿势正确，角度也正确，连挥动球杆的动作幅度都很正确……

    “啪”一声，球飞了出去。

    艾锦夕仰头望去，不到一秒钟，她嘴角的笑容就僵住了。

    球居然远远没到洞口，掉在了草坪上，滚了约半米，停了下来。

    艾锦夕：“……”

    “哈哈哈哈……”

    不知道是谁爆出一串笑声，人群都笑了起来，连叶湛寒嘴角都露出了无奈的笑。

    艾锦夕紧紧握了一下球杆，跑近一看，离洞口的距离还很远，至少还有一米。

    她扭头就冲哈哈大笑的人群道：“笑什么笑！这球又不是滚不进洞里！”

    抬脚一踹，进洞了。

    所有人看的目瞪口呆，打高尔夫还有这样的？

    艾锦夕前世虽然学过高尔夫，可惜一直觉得这项运动太过奢侈无益，打了几杆子就没学了。

    现在她竟有些追悔莫及。

    早知道，应该狠下心好好学一学。

    “叶湛寒，该你了！”

    艾锦夕把球杆丢给他，沉着脸想应对的办法。

    叶小野凑上来道：“这次哥哥肯定赢了，你刚刚干嘛非要挑战哥哥呀？你这不是搬起石头砸自己的脚吗？”

    “谁告诉你他一定就能赢的？”艾锦夕嘴角勾起一抹不怀好意的笑：“你就等着瞧吧。”

    叶小野就巴巴的等着。

    却不想就在叶湛寒挥杆子的时候，艾锦夕忽然嗲声嗲气的喊了声：“寒寒~~”

    一球杆妥妥的挥空了。

    叶湛寒黑着脸扭头看向她。

 第248章 这货什么时候又爬上她床了？



    第248章　这货什么时候又爬上她床了？

    艾锦夕激动的跳了起来，“你输了！叶湛寒你输了！你竟然连球都没碰到！你得答应我一件事！”

    所有人都嘴角抽了抽，很鄙视这样的无赖，转身拥着女人离开了。

    叶湛寒把球杆丢给了侯亮，目光无奈又想笑的看着艾锦夕。

    “说吧，要我答应你什么？”

    “帮翟如霜恢复翟氏集团系统。”

    叶湛寒微不可见的蹙了下眉。

    废了那么多功夫让他答应她一件事，就为了这么一件小事？

    “值得吗？”叶湛寒问。

    艾锦夕有些懵，“值得什么？”

    “我无条件答应你一件事，值得浪费在一个无关紧要的人身上吗？”

    艾锦夕眼珠转了转就道，“难道我说让你送我一个亿，你也答应？”

    叶湛寒目光似笑非笑的看着艾锦夕，点了一下头。

    “真的可以？”艾锦夕眼睛亮晶晶的问。

    “嗯。”

    “欧耶，那你送我一个亿吧！”艾锦夕伸手要道。

    一旁的叶小野看的气呼呼的，突然冲上来就道：“艾锦夕，你怎么这么过分呀！你骗了翟如霜三个亿，还问我哥哥要一个亿！你要这么多钱干什么？”

    “……”艾锦夕脸上的笑容僵住了，下一秒脸色黑的想杀人，“卧槽，叶小野！老娘上辈子欠你的啊！！”

    叶小野一溜烟跑了，边跑边大声喊：“我说的本来就是事实啊，你那么多钱了你还问我哥哥要，一个亿都够维修少林寺的了！喋喋说哥哥的钱就是我的钱，所以我要帮哥哥守住！我才不要哥哥一下子给你一个亿呢！”

    艾锦夕：“……”

    叶湛寒瞳眸震了震，小野终于承认他这个哥哥了，还如此维护他……

    但同样的，他心底又升起一股怒意。

    “你骗了翟如霜三个亿？”叶湛寒质问，神色危险。

    艾锦夕笑嘻嘻地道：“别听小野胡说，我怎么可能骗得了翟如霜？翟如霜手段那么厉害，我不被她坑已经是万幸了。”

    叶湛寒目光愈发冷冽，看的艾锦夕一阵心虚。

    她也知道，叶湛寒要是下去调查，肯定就调查出来了。

    这个叶小野，嘴巴一点把不住风。

    看来以后她也要远离她了！

    “好吧，你别用那种眼神盯着我，我承认，我讹了她三个亿，但那也是她应该赔给我的！谁让她总想着害我，讹她三个亿我都觉得少了。”

    “你要那么多钱干什么？”

    “投资，创业！”艾锦夕一脸无辜地道：“我认真的，我必须要先攒钱，等毕业了我就创业。你是一生下来就有个叶族，我一生下来什么都没有，所以不得早做打算？”

    “你现在已经攒了多少钱？”

    “除了那三个亿，只有一万块钱。”

    叶湛寒眯了眯眸子，总觉得这话可信度很低。

    艾锦夕就知道他不会信，掏出手机道：“你自己看短信，我昨天才往卡里存了10块钱，还是我带小野打游戏赚的小时费，现在卡里就一万三百二十一块钱。”

    “你爸爸没给你钱？”叶湛寒看完问。

    “我才不问他要呢！你也知道我们以前关系就不好，现在我也拉不下脸问他要钱。”

    叶湛寒思索了片刻，根本不知道艾锦夕说的这些话可信度到底有几分。

    但见她一脸委屈又无辜，就道：“这三个亿我帮你保存，毕业给你。”

    “啊？”艾锦夕一脸拒绝，“我自己就可以保存，干嘛你帮我保存？”

    “三个亿，你知道四年后怎样利润才能最大化吗？如果现在就投资我的公司，毕业说不定会给你带来六个亿。”

    艾锦夕心里又气又急，毕业她哪里弄不来六个亿？

    问题是她现在缺钱啊！！

    三个亿都够她熬半个月的通宵创建防火墙了！

    “怎么？现在很缺钱？”叶湛寒一眼就看穿了艾锦夕那伤痛的眼神表达的意思。

    艾锦夕一怔，抬头就道：“我本来想换个车的，上次小野把我车撞了，修了几天就送了回来，越开越不爽。”

    “驾照考到手了吗？”

    艾锦夕尴尬了，“……还没。”

    “考到手了再说！”

    艾锦夕：“……”

    为什么明明是她讹来的钱，最终执掌大权却在叶湛寒手里？

    不行！要是以后结婚了，她还有地位可言吗？

    “叶湛寒，你以后是不是不想娶我了？”

    叶湛寒微愣了下，这丫头思维跳跃有些大，他好一会才反应过来，“先把目前的矛盾解决了，我再考虑。”

    “你竟然还考虑？”

    艾锦夕一脸不敢置信，感情这小子以前说的那些话都是放屁吗？

    “不用考虑了，我们分手！”

    艾锦夕从没那么生气过，说完不等叶湛寒反应，就气冲冲的转身走了，脸色比来的时候还要难看。

    连工作人员看见，都下意识避开，生怕殃及到自己。

    叶湛寒脸色也沉了下去，不明白这段时间到底是怎么回事，为什么每次都要不欢而散？

    今天还是他废了好些心计，才把她弄到了这里来陪他玩了会。

    没想到还是不欢而散。

    艾锦夕回到别墅，越想越生气。

    第一，叶湛寒莫名其妙连挂她三个电话。

    第二，叶湛寒明明说无条件答应她一件事，也没有落实到具体。

    第三，刚刚她说分手，叶湛寒居然没有像以往一样追上她让她把分手收回去！

    第四，也是最重要的一条，叶湛寒居然没收了奖金一百万外加翟如霜那三个亿，一分钱都不给她留！

    以上每一条，她都给叶湛寒判了死刑！

    看着客厅的奖品盒，也没心情拆开看了，吃了晚餐就上楼睡觉，连叶小野都不想搭理。

    不想到了后半夜，她迷迷糊糊被人给吻醒了。

    “唔唔唔……”

    好一会，艾锦夕才回想起这熟悉的感觉，居然是……

    “叶湛寒！你要干什么！”

    这货什么时候又爬上她床了？

    黑暗里，叶湛寒一双眸子漆黑的如同浩瀚深渊，阴冷的盯着艾锦夕。

    “我不想身边有一个定时炸弹！艾锦夕，你懂吗！”

    语气急促又带着怒不可揭的意味，让艾锦夕一度有些懵逼。

    定时炸弹？

    说的是她吗？

    什么意思？

    “唔……”

    不等艾锦夕反应，叶湛寒就又霸道的吻上她的唇，带着熊熊怒火和占有欲。

 第249章 你给我记住，你还欠我12316次！



    第249章　你给我记住，你还欠我12316次！

    “刺啦”一声传来，艾锦夕又悲催的被酱酱酿酿了。

    还好这货自带避孕套，让艾锦夕一时间连拒绝的理由都找不到。

    一次完事，叶湛寒居然还振振有词地道：“艾锦夕，你给我记住，你还欠我12316次！”

    艾锦夕本来累得不想睁眼，闻言怒道：“什么叫我欠你那么多次？你这人讲道理好不好！”

    “那我们就来讲讲道理！到底是谁总瞒着对方做事？又是谁嘴上总挂着分手？你以为我叶湛寒离了你就不能活了吗？”

    艾锦夕一愣，这才发觉叶湛寒是真的生气了。

    和以前的生气不一样，以前她撒个娇，玩个赖皮，卖个萌，叶湛寒就笑了。

    这次……好像有些严重了。

    而且，现在叶湛寒在严重怀疑她。

    叶湛寒见她不说话，他也很心力交瘁。

    他给了她无数次机会，让她向他坦白这一切，可换来的居然全是艾锦夕的隐瞒。

    他不知道艾锦夕瞒着他到底都干了什么，但直觉让他心里很恐慌。

    恐慌身边这个女人，是一个随时会带给他“大惊喜”的定时炸弹。

    他以前就喜欢把身边出现的人都调查个遍，一定要知根知底才行。

    可自从遇到艾锦夕后，他发现，他调查来的资料和眼见的根本就是两个人。

    直到后面的相处，他发现他越来越离不开她，甚至每每出现让他意外的事情后，他都下意识选择相信她。

    可最近出现太多事情让他不敢再相信了……

    她就像个定时炸弹，指不定哪天就会把他炸的粉身碎骨，他还连一点防备都没有……

    “艾锦夕，我最后再给你一次机会，你到底是谁？”

    艾锦夕浑身一震，黑暗里，她漆黑的瞳孔里闪过一丝紧张。

    “我是艾锦夕呀……你怎么了？”

    叶湛寒忽然翻身而上，手掐在艾锦夕下巴上，声音几乎是从牙缝里挤出来的：“你为什么就不能对我说实话！”

    艾锦夕皱起眉，伸手朝叶湛寒腰搂去，“寒寒，你别这样，你这样我害怕。”

    叶湛寒回神，手上的力道松了些，终究他还是不忍心对艾锦夕来硬的。

    毕竟这人……不是他的手下。

    叶湛寒收回手，从她身上起来了，坐在床边，浑身气息变得抑郁，让艾锦夕心口莫名痛了下。

    他问：“你知道被人背叛的滋味吗？”

    艾锦夕也坐了起来，看着他，想起了重生前的那一夜。

    “知道。”艾锦夕平静道：“那种滋味，会让你不敢去相信世上的任何一个人。”

    叶湛寒微愣，回头看向她。

    漆黑的夜里，两人的目光却能很快的撞在一起。

    叶湛寒心口莫名一颤，连瞳眸都骤缩了一下，“你被人背叛过？”

    艾锦夕没说，慢慢滑过去抱住了叶湛寒，头埋在他怀里，道：“寒寒，你不要生气了，你可以像我相信你一样相信我吗？”

    叶湛寒没动，黑暗里他的脸色异常的森冷，薄唇也抿的很冷峻。

    “不要生气了好吗？”艾锦夕又问。

    叶湛寒却道：“可以告诉我吗？”

    艾锦夕知道他指的什么事，她不敢说，更不愿意去回想，就摇了摇头，“我们就这样不挺好的吗？我相信你，你也相信我好不好？”

    “为什么不肯告诉我？我是你的男人！”

    叶湛寒再度生气。

    到底要怎么样，她才肯把那些秘密告诉他！

    哪怕她被人背叛过，她也可以告诉他！他是她男人，他可以帮她报仇！

    艾锦夕不说，闭上了眼睛。

    叶湛寒却浑身一震。

    因为胸膛上一滴热泪烫伤了他的心口，他心口像火烧般心疼起来了这个丫头。

    整日嘻嘻哈哈快乐的她，从来不会这么默默掉眼泪，除非是回忆起来了很不开心的事情。

    “对不起。”叶湛寒最终还是妥协了，低头吻掉了她眼角的泪。

    他见不得她伤心难过！

    艾锦夕忽然很消沉，不想说话，抱着叶湛寒也不撒手。

    不知过了多久，艾锦夕总算是从那片阴影中走了出来，抬起头问：“你帮翟氏集团恢复系统了吗？”

    叶湛寒差点一跟头栽到床下去，为什么每每到煽情的阶段，这丫头总能把他拉回现实。

    艾锦夕见他不回答，就摇了摇他，“你帮了吗？你不是说无条件答应我一件事情吗？那一亿你又不给我，那就只能答应我恢复翟氏集团系统唔……”

    叶湛寒翻身而上，堵住了她这张煞风景的嘴。

    艾锦夕被吻的理智七零八碎，还被温柔的酱酱酿酿了。

    事后她躺在叶湛寒怀里，叶湛寒道：“让我无条件答应你一件事的机会不多，这次算你浪费了。”

    艾锦夕眼睛一亮，“意思是你帮她恢复了，那就好。”

    “你怎么这么替她着想，她害你害的还不够吗？”

    “怎么说我也趁机讹了她一大笔钱，总不能说话不算话吧，况且这件事后她就退学出国了，也算是给够了她教训。”

    叶湛寒没再说，搂着艾锦夕的手又渐渐不规矩了起来。

    艾锦夕按住他的手，翻了个身问：“你白天凭什么挂我电话？你知道我当时有多尴尬吗？”

    “我不挂你电话，你能来找我？”

    艾锦夕回想了一下，说的还真是，要是他接了电话，可能她电话上跟他怼两句，就直接开车回别墅了。

    “我们能不能不吵架了？”艾锦夕又道。

    叶湛寒单手支着脑袋，看着怀里的女人，“吵架的源头由谁引起的？”

    艾锦夕神色闪躲，“反正不是我！”

    叶湛寒无奈揪了揪她的鼻子，“不是你难道是我？”

    “……应该是。”

    “还敢胡说！”

    叶湛寒忽然翻身而上。

    不知道多少次后，艾锦夕累得眼睛都撑不开了，叶湛寒在她耳边温柔地道：“如果你是定时炸弹，我就是防爆球，哪怕你忽然爆炸，你也从我心里逃不开了。”

    艾锦夕迷迷糊糊的哼唧了两声，躺在他心口处继续睡。

    叶湛寒却很清醒，搂着她一点睡意也没有。

    艾锦夕不告诉他的那些秘密，他相信，以他的情报网，会很快让那些秘密浮出水面。

    她的一切，他会再次逐一了解，不放过任何细节！

 第250章 如果黑客女王是你……



    第250章　如果黑客女王是你……

    次日，艾锦夕醒来，床上人已经不见了。

    若不是发现浑身没穿衣服，大腿内侧还有些不适，她会以为她做了一场不算美妙的美妙春梦。

    起床穿衣服的时候，她甚至都想不起来叶湛寒什么时候还帮她洗了澡。

    这些日子，叶湛寒每晚都会来找她，美名其曰——讨账！

    白天一醒来就不见人。

    偶尔两人还一起去上课，一堂课结束，艾锦夕回别墅，叶湛寒去了公司。

    艾锦夕问叶湛寒，“你天天这么忙到底在干什么？”

    叶湛寒道：“当然是赚钱养你。”

    艾锦夕：“……”

    艾锦夕又问：“你白天这么忙，要不晚上就别来找我了，我还挺累的。”

    叶湛寒道：“都是我在动，你累什么？”

    艾锦夕：“……”

    她是想趁着晚上那点时间建立防火墙而已，那个大神【y】说一亿买她一个高级防火墙，问题是，都快半个月过去了，她一个都没弄出来。

    一亿也不是那么好赚的。

    艾锦夕就找各种借口，想让叶湛寒晚上不要来找她。

    艾锦夕又道：“吴姨这几天看我的眼神都不对劲了，前两天她在垃圾桶看见了好几个套套，要不你在公司住段时间吧？”

    叶湛寒道：“下次我记得用完带走。”

    艾锦夕：“……”

    艾锦夕想了想又道：“这几天我还要陪小野打游戏，晚上她总想着跟我睡，我拒绝好几次了，今晚我都不好意思拒绝了。”

    叶湛寒道：“我跟她讲晚上不要打扰你。”

    艾锦夕：“……”

    这段时间，艾锦夕又和叶小野考完了驾照。

    但一到晚上，她就郁闷。

    第一，赚不到钱。

    第二，本想去柏墅山庄看一眼影子效果，也脱不开身去。

    第三，很累啊！

    最终她忍不住给叶湛寒发了个消息：【我肾虚了。】

    叶湛寒回她：【……】

    艾锦夕乐了，嘿，这下我看你晚上还来找我不？

    结果她晚上刚打开电脑，某人又来了。

    “卧槽，我肾虚了你还来？”

    叶湛寒却拖了把椅子坐在了艾锦夕身边，“你以为我晚上来找你就是为了睡你？”

    “额……难道不是？”

    叶湛寒无奈，“我带你去虚拟网络转转，上来。”

    艾锦夕觉得有些莫名其妙，跟着叶湛寒上了虚拟网络。

    “来过吗？”

    叶湛寒偏头看着她。

    艾锦夕点了点头，“来过。”

    “有黑客账号吗？”

    艾锦夕下意识机警起来，“没有。”

    叶湛寒却不太相信，“真的没有？”

    “真的没有。”

    “我有一个，不过你没有就算了。”

    “你有？借我玩玩呀？”艾锦夕笑眯眯地道。

    “我的号分量较大，不适合没玩过的人玩。”

    艾锦夕心底翻了个白眼，分量较大？

    呵呵！

    有我【黑客女王】或【魔鬼女王】大吗？

    “不给玩算了。”艾锦夕噘着嘴，无聊的退出了虚拟网络。

    叶湛寒见她对虚拟网络这么不感兴趣，就道：“你不想要个黑客账号？”

    “不想，没意思。”

    “走，我带你上黑客市场转一圈。”

    艾锦夕无奈的又被叶湛寒拉去了黑客市场，看着那些熟悉的不能再熟悉的东西，艾锦夕表示无感。

    叶湛寒一直在观察她的表情，见她一点感觉都没有，他有些纳闷。

    难道他猜错了？

    这段时间，他故意天天晚上来找她，睡她。

    就是在观察【黑客女王】的登录时间。

    登录时间居然全部切换到了白天，而且都是很短暂的时间。

    哪怕他给【黑客女王】留言，说凌晨见。

    可到了凌晨，【黑客女王】依旧没有上线。

    叶湛寒一边观察艾锦夕的表情，一边看着榜单上的【黑客女王】名字，问：“这个黑客女王你听说过吗？”

    艾锦夕摇了摇头，“好无聊啊，就不能玩个游戏吗？这黑客市场看着就一股阴暗的感觉，这种地方要少去。”

    “可这是黑客贸易唯一的市场。”

    艾锦夕托着下巴，点了点头，“所以呢？你是个黑客？”

    叶湛寒看了她几眼，随后退出了黑客市场，忽然直接登陆了他自己的黑客账号。

    【y】上线。

    艾锦夕瞳孔顿时放大了一瞬。

    心里已经炸了。

    卧槽！卧槽！卧槽！

    叶湛寒居然就是【y】！！！

    叶湛寒一直盯着艾锦夕，“你很激动？”

    艾锦夕嘴角抽了抽，这丫居然还在怀疑她！

    “我能不激动吗？你一上线，这一块就爆红灯，这不是人气的表现吗？看来很多黑客都在追着你走呀。”

    “呵，我的人气可没有黑客女王的高，如果黑客女王上线，不仅这一块，连这一块都会爆红灯。”叶湛寒用鼠标给她扫了眼。

    艾锦夕只是悻悻的点头。

    叶湛寒眼底暗了下去，有一瞬间，他几乎确定了艾锦夕就是【黑客女王】。

    因为艾锦夕一直都是个好奇宝宝，面对这么传奇的【黑客女王】，她竟然一点好奇心都没有。

    叶湛寒又直接进入了【黑客女王】的主页，故意说道：“我还以为这个女人有多厉害，都快一个月了，答应我的防火墙至今一点音讯都没有。你说，这女人是不是个骗子？”

    艾锦夕头皮一麻，“我怎么知道！你快退出去吧，我看着挺可怕的，你看黑客女王主页防火墙还在攻击你呢，你就不怕你出不来呀？”

    “有什么好怕的，我并没有正式入侵她，她这不过是虚张声势罢了。看样子，这黑客女王心机也很深，以后我要考虑少跟她做交易了。”

    艾锦夕心里顿时慌了。

    卧槽，这叶湛寒是笃定她是黑客女王，在各种试探她吗？

    “对，这么有心机的女人，你少跟她联系！”艾锦夕伸手在键盘上一顿乱按，将【y】逼了出去，冷着脸就道：“不准再跟这个黑客女王不清不楚了，你就不怕我吃醋吗？”

    叶湛寒：“……”莫非他怀疑错了？

    “不玩了不玩了，我要睡觉，你快躺上去，我要枕着你睡。”

    电脑被艾锦夕一键关机了。

    叶湛寒只好躺在了床上，在艾锦夕快睡着的时候，他忽然道：“如果黑客女王是你，那该有多好。”

    艾锦夕自然知道叶湛寒一直在套她话，她一巴掌拍在叶湛寒裸露的胸肌上，“在我床上还敢想别的女人，你是要气死我才开心吗？”

    叶湛寒：“……”

    如果黑客女王是你，你知道你有多可怕吗？

    叶湛寒没再问，心底却像蚂蚁爬一样乱了起来。

 第251章 疼就忍着！



    第251章　疼就忍着！

    次日，是假日。

    本来登山社团有活动，艾锦夕听说叶湛寒没去，她本来都已经到了，又以身体不适为由回了别墅。

    叶小野在客厅抱着手机打游戏，这段时间，她已然成了一个网瘾少女，整日连剧都不追了，抱着手机从早晨醒来睁眼打到晚上睡觉闭眼。

    艾锦夕就回了卧室，把门反锁了。

    她并没有登录任何账号，而是自己在研发一个软件。

    为了打消叶湛寒对她的怀疑，她得在和叶湛寒一起的情况下，登录一次【黑客女王】。

    所有，她要研发一款，能定时自动登录黑客账号并且能自动退出的软件。

    这款软件，不同一般的登录软件，毕竟登录的是黑客账号，一不注意会承受不住那些账号带来的压迫，自动崩掉。

    这一款，她必须要做到万无一失。

    这几天，她一直在研究。

    每天晚上叶湛寒依旧来找她，偶尔酱酱酿酿。

    白天的叶湛寒依旧很忙，除了上课，几乎都在公司。

    终于，这天下午，艾锦夕终于将软件研究了出来。

    并且尝试着登陆了三次【黑客女王】账号，都万无一失。

    随后就把时间等在了晚上凌晨两点钟。

    这晚叶湛寒依旧来找她，但当凌晨两点两人都熟睡的时候，他手机毫无征兆的响了。

    艾锦夕被吵到了，翻了个身。

    但此刻，她是清醒的。

    叶湛寒摸到手机立马按了静音，起身去了阳台接通。

    侯亮告诉他，【黑客女王】刚刚上线了。

    叶湛寒紧蹙了一下眉头，往卧室看了眼，小丫头还睡的香甜……

    所以，【黑客女王】不是她？

    侯亮又道：“这几日黑客女王登录很频繁，几乎是上线两三分钟就下线，不知道是为什么。”

    叶湛寒挂了电话，走过去正要打开艾锦夕的电脑，艾锦夕就揉着眼睛坐了起来，“寒寒，你怎么起床了？几点了？”

    “两点，你再多睡会。”

    “你干嘛啊？”

    “用你电脑处理一些事。”

    艾锦夕一脸睡意朦胧，打了个哈欠就又趴了下去，咕哝着：“寒寒你可别太累了，早些睡，不然我会心疼的……”

    后面渐渐没声了，叶湛寒以为艾锦夕睡着了。

    走近抚了抚她的脸蛋，原来她也是会心疼人的。

    但下一秒，他眼底就是一寒，起身走去打开了电脑。

    在艾锦夕的电脑里翻了个遍，连她看的小黄书都翻出来了，也没能翻出一丁点有关黑客登录的痕迹。

    如果，黑客女王就是她，那么刚刚上线又该怎么解释？

    叶湛寒眉头紧锁，关了电脑回到床上。

    艾锦夕下意识翻了个身，抱着他继续睡。

    叶湛寒搂着他，一夜无眠。

    艾锦夕昨晚在叶湛寒上床后就睡着了，次日醒来望着天花板叹了口气。

    她并不是故意要瞒着叶湛寒。

    毕竟【黑客女王】是她准备接手【魔鬼女王】的账号，里面牵扯太多东西，她根本不敢让叶湛寒知道。

    她也不知道，以后一旦让叶湛寒知道了，会有怎样的后果。

    但是现在，能瞒住一日是一日。

    又过去几天，叶小野去了剧组，有纪灵的陪同艾锦夕放心不少。

    叶湛寒却忽然拿着一件华丽的礼服交给了她。

    “这周五陪我去参加舞会。”

    艾锦夕一震，这周五的舞会？不会是国际舞会吧？

    她当即就捂住肚子道：“不行，我这两天要来大姨妈了，肚子疼。”

    “很疼？”叶湛寒担忧。

    “嗯……”艾锦夕委屈巴巴的眨巴着眼睛。

    叶湛寒既心疼又有些生气，既然知道疼，还吃避孕药，她是有多么不想为他生孩子？

    “疼就忍着！”

    艾锦夕愣了，叶湛寒的态度惊到她了。

    最终叶湛寒还是担心她身体，把艾锦夕带去了私人医院，检查后姚大夫给她开了一副中药。

    吴姨熬了汤药，艾锦夕当着叶湛寒的面喝了。

    可越是快到周五，艾锦夕就越是躺在床上爬不起来。

    叶湛寒看着，心疼的不行，想想也就算了。

    “你好好休息，晚上早些睡。”

    艾锦夕蔫蔫的问，“你晚上还来找我吗？”

    “今晚看情况，如果太晚了，你就不要等我，早些睡。”

    艾锦夕抓着他的衣角，蔫蔫的警告道：“不准偷看美女。”

    叶湛寒无奈笑了，“每天看你都看不够，还会看别的女人？”

    艾锦夕被这突如其来的情话撩到了，脸蛋不争气的红了起来，松开了他的衣角，“你快去忙吧，我不打扰你了。”

    叶湛寒宠溺的揉揉她的头发，转身出了别墅。

    吴姨看的也笑的合不拢嘴，去了厨房准备给小姐炖点鸡汤补补。

    艾锦夕确定叶湛寒走了后，立即回了卧室，联系了一下贺尘瑄，把一切都安排好了，她才在六点出发。

    首先去了柏墅山庄，在阎珂震惊的目光下，变身成了西井子。

    “怎样？我这乔装你打几分？”

    阎珂不敢相信，绕着艾锦夕转了两圈，摇着头一脸佩服道：“太厉害了，你这乔装技术简直比我老大都厉害，我居然明知道你是艾锦夕，依旧没法把你和艾锦夕重叠到一块。”

    艾锦夕邪邪勾唇，“把影子带出来吧。”

    阎珂并不知道艾锦夕到底是什么用意，但还是吩咐人，把训练了这么久的影子带了出来。

    艾锦夕打量着她，满意的点了点头。

    “任务完成的不错，的确有……老大的几分样子。”

    艾锦夕弯起胳膊，影子就伸手挽上她，一举一动，名媛气质都略显现了出来。

    “一会的舞会，必须紧跟着我，应变必须迅速，也必须听从我一人的所有指令。”

    “是。”艾嘉夕道。

    “微型耳麦，给她佩戴上。”艾锦夕又道。

    所有装备齐全后，在晚上八点钟的时候，艾锦夕携着影子登上了国际舞会的皇家邮轮。

    上面已经来了不少人，灯光耀眼，人声鼎沸。

    艾锦夕带着影子在邮轮上走了没一会，就被一道熟悉的冷喝声吓到了。

    “西井子！”

    艾锦夕一怔，回身就看见叶湛寒单枪匹马的朝她走来。

    心道：卧槽，怎么这么倒霉，邮轮这么大都能遇上？

 第252章 你跟我女人真像



    第252章　你跟我女人真像

    她哪里知道，叶湛寒就是故意来找她的！

    从军事基地带走艾嘉夕的时候，叶湛寒就知道，西井子一定预谋了大事。

    今晚他才了解到，居然带着艾嘉夕来了国际舞会。

    他走近打量艾嘉夕，深邃的眸子微微眯了眯。

    女人礼裙加身，高傲冷绝的气质仿佛浑然天成，竟让他想起了那夜九死一生遇到的艾锦夕……

    但她，终究不是她。

    艾锦夕见叶湛寒盯着艾嘉夕打量，她立即把人拉到自己身后，“哥，你没女伴也不能盯着我的女伴看吧？”

    叶湛寒移开目光，看向艾锦夕，语气带着一丝不悦：“你带她来这干什么？这里不是能胡来的！”

    艾锦夕走向他，嬉皮笑脸地道：“这么长时间不见了，怎么见面你就批我啊？你都不想我的吗？”

    “不想。”

    艾锦夕：“……”说一句想我能死啊！

    一位侍从路过，叶湛寒端来一杯香槟，一杯饮品，将饮品递向了艾锦夕。

    他知道西井子不喝酒。

    “这段时间又跑去哪里了？跑的是不是连小野都忘了？”叶湛寒问。

    艾锦夕接过饮品，有些尴尬，“等我事情忙完了，我一定第一时间去找小野，嘿嘿！”

    叶湛寒又抬眸扫了眼艾嘉夕，淡漠的问：“为什么要把她带来以假乱真？”

    艾锦夕一愣，猛地抬头看向叶湛寒。

    总觉得叶湛寒有些太过聪明了，她不过是将人带了来，叶湛寒就猜出了她的用意。

    “你猜！”艾锦夕笑眯眯地问。

    叶湛寒看着她的表情，嘴角牵起一抹冷笑，“我猜不是好事。”

    “也不能这么说，毕竟我可是废了好些功夫才把她训练出来，你看看，像不像那日救你的艾锦夕？”

    叶湛寒目光重新回到艾嘉夕身上，微微点头，“有五分相似。”

    “五分？”艾锦夕回头看了眼艾嘉夕，“五分不至于吧？最起码也该有八分吧？”

    “尽管她看上去很有贵族名媛气质，可那双眼睛却骗不过我。五分，已经是抬举她。”

    艾锦夕撇了撇嘴，仔细观察了一下艾嘉夕的眼睛，还真觉得有些败笔。

    “我让你找的人，怎么依旧没有一点消息？”叶湛寒又问。

    艾锦夕立即道：“我这不是正在想办法帮你找吗？今晚来的可都是各国最厉害的少爷小姐，难保那位小姐不在里面，要是她知道有人跟她不仅长得一样，连气质都一样，她肯定会好奇来一探究竟，你说对不对？”

    叶湛寒盯着她，半响才语出惊人：“你跟我女人真像。”

    “……”艾锦夕脑袋一轰，“像？哪里像了？”

    “总有理由可以说服我。”

    艾锦夕：“……”尼玛，虚惊一场！吓死她了！

    等等，他说，她说服他了？

    “嘿嘿，毕竟这事我揽下了，就得负全责啊！你放心，我带着她去溜达一圈，说不定就把那个艾锦夕给你炸出来了。”

    艾锦夕说着，就要带着艾嘉夕离开。

    叶湛寒突然道：“等等。”

    艾锦夕回头看他。

    叶湛寒漆黑的瞳孔微微闪烁，目光在她灵动的眼睛上多看了两眼，随即勾起唇角道：“没事了，去吧，我在这里等你。”

    艾锦夕觉得莫名其妙，转身带着艾嘉夕离开了。

    叶湛寒坐在休息区，轻轻晃着香槟，脑海里回想着那双灵动的眸子。

    竟与艾锦夕的眸子重叠在了一起。

    可他还是很快就打消了这个念头，艾锦夕和西井子……怎么会有关联？

    况且，一个女人哪怕再厉害，也不可能用另一种身份在他身边藏匿这么久。

    他又想起了西井子和艾嘉夕今晚佩戴的两枚耳钉。

    都是双孔微型耳麦，这种双孔微型耳麦只有极少人会用，也只有极少人能够弄到手。

    不谈贵重，光是生产渠道，就是及隐蔽的。

    西井子又是怎么弄到手的？

    他背后到底还有谁？

    叶湛寒放下香槟，忽然从沙发上站了起来，朝西井子离去的方向走去。

    艾锦夕带着艾嘉夕去了舞会的角落，压低声音调试耳麦，“西井子这边ok。”

    贺尘瑄的声音从微型蓝牙里传来：“贺尘瑄这边ok。”

    阎珂的声音也从微型蓝牙传来：“阎珂这边ok。”

    艾锦夕扭头看了眼艾嘉夕。

    艾嘉夕立即垂下眸光，手指压在耳钉上，“艾嘉夕这边ok。”

    贺尘瑄的声音又传来：“调试成功。不过邮轮上干扰器太多，我不能保证这个能坚持多久。”

    “我只要两小时！”艾锦夕严肃道。

    “没问题，如果超出两小时，可能会被截断信号。”

    “明白。”

    贺尘瑄难得的有些担心，“这次来的人都很危险，你们一旦察觉到不对劲，必须第一时间撤退，我们的船在正南方五百米。”

    艾锦夕扫了眼舞厅越来越多的人，道：“查到艾嘉妮的位置了吗？”

    “还没有，他们很谨慎。”

    “继续查。”

    她还就不信了，这人已经上了邮轮，还能藏在缝里？

    艾嘉夕偷偷看了眼艾锦夕，忽然小心翼翼地问：“西井子，我可以去个洗手间吗？”

    艾锦夕眸光一凌，“怎么不早些解决？”

    艾嘉夕低下了头。

    贺尘瑄道：“带她去吧，刚好我可以探测一下洗手间的接收信号。”

    艾锦夕就带着艾嘉夕朝洗手间走去。

    阎珂忽然道：“洗手间左边是机房。西井子，我有办法把艾嘉妮弄出来。”

    艾锦夕在耳钉上摸了摸，看着艾嘉夕走进洗手间，“盯着她。”

    贺尘瑄道：“她不敢乱来，为了防止她叛变，我在她胸里放了密码蛊，一旦她敢乱来，我会让她生不如死。”

    艾锦夕嘴角勾起，她就知道，贺尘瑄每次都会给她惊喜。

    机房无论里外，工作人员都很多，这一块负责着舞厅里的所有屏幕投放，难免看守严密。

    贺尘瑄道：“这边的门混不进去，向东走两百米左转，再走二十米会有个通风口，巡察每次经过会有30秒钟视觉盲区。”

    艾锦夕按照两人给出的准确数据，成功混进了机房。

    阎珂却有些着急道：“西井子小心，你身后有人！”

    艾锦夕从通风口跳下去，脊背紧贴墙壁，额头渗出了一些冷汗。

    只听蓝牙里传来贺尘瑄的声音：“不好，是叶小公子，他发现了你的目的，迅速撤退！”

    艾锦夕抬眸看了眼，“已经来不及了。”

 第253章 胸肌还是这么不结实，女的吗？



    第253章　胸肌还是这么不结实，女的吗？

    艾锦夕抬头看着他，嘴角抽了抽。

    这货什么时候跟上来的？

    吓得她还以为被巡察发现了呢……

    “哥，好巧啊！”

    “是很巧。”

    叶湛寒声音很冷，目光阴沉沉的看着她。

    艾锦夕惊的心跳加速，凑过去嬉皮笑脸的压低声音问：“哥，你来这干什么？”

    外间传来脚步声，叶湛寒迅速拽着艾锦夕的胳膊，带她闪身到旁边的供电房，并拉起帘幕挡住了他们。

    来人扫了眼供电房，没发现异样，便将几个供电开关打开，随后离去。

    供电房灯光通明，透过暗红的帘幕，将两人的脸也照的暗红诡谲。

    艾锦夕仰头望着一脸警惕的叶湛寒，咽了咽喉咙，靠这么近……她会控制不住小色手的！！

    “哥，人走了。”艾锦夕强按住放在叶湛寒腰上的手，提醒。

    叶湛寒看着她，眸子微微眯了眯，没有从她面前离开，冷声问：“你要做什么？”

    艾锦夕冲他笑了笑，“除非哥答应是来帮我的，我就告诉哥我来干什么。”

    叶湛寒看了她许久，忽然伸出魔抓，按在了她胸上。

    艾锦夕浑身一震，差点一巴掌挥开他。

    娘的！一爪子按的她好痛！

    随后她反应过来，往后退了退，脊背抵在墙壁上，一脸茫然的看着叶湛寒。

    “哥，你手是不是放错地方了？”

    叶湛寒不仅放了，还抓了两抓，随即嘴角勾起一抹讥笑，“胸肌还是这么不结实，女的吗？”

    “……”艾锦夕差点被吓露馅，当即挥下他的手，“你看我像女的吗？”

    叶湛寒依旧目光炯炯的盯着她，讳莫如深，半响才道：“的确不像女的，如果是女的，这种平胸谁要？”

    艾锦夕：“……”

    叶湛寒从她面前离开，转身环顾了一圈供电房。

    “趁着现在没人来，把你的计划告诉我。”叶湛寒又道。

    艾锦夕暗下揉了揉胸，丫的，刚刚那一爪子，差点把她本就裹的闷痛的胸抓爆。

    走出帘幕，怨念的小眼神瞪了眼叶湛寒，才笑着道：“哥你就不怕我把你连累了吗？今晚来的人都是招惹不起的大人物，你在龙城好不容易混出点地位，要是招惹上了他们，他们弄死你可跟碾死一只蚂蚁一样容易哦。”

    “我也是你招惹不起的大人物。”叶湛寒声音不容置疑，“说！”

    “……”艾锦夕怂了，这丫她的确招惹不起，但是她真的不想连累他，“如果连累到了哥，我良心会过意不去的，毕竟在龙城哥这么照顾我……”

    艾锦夕打感情牌。

    叶湛寒却不上她的当，“都到了这份上，你想一个人去送死以为我会同意？说！”

    艾锦夕：“……”什么叫去送死？她也没那么没用好吗？！

    “你这嘴巴还真像我女人……”怎么翘都翘不开。

    叶湛寒没说完，却说的深意。

    艾锦夕一激灵，立马道：“我的计划不是不能说，只是说了，哥你别打我。”

    “嗯。”

    “那个……哥还记得我告诉过你，我有个很好的朋友被人陷害剥皮致死了吗？”

    叶湛寒瞳孔微微骤缩，“记得。”

    “哥也知道，我这人重感情，朋友的仇就是我的仇，所以我想帮她报仇，害死我朋友的那人就是大都城艾锦夕的姐姐……艾嘉妮，我想弄死她！但是艾嘉妮现在是艾族继承人，身份很尊贵，我怎么找都找不到她的具体位置，所以才来机房，想在屏幕上投放点东西，逼她出来……”

    叶湛寒抬手真想揍西井子，脸色一瞬间黑的不能再黑。

    冷冷呵斥道：“就以你现在的实力想要弄死艾嘉妮？你不如先把我弄死。”

    艾锦夕：“……”

    她就知道。

    “我哪敢弄死哥你啊？我天天伺候哥还来不及呢……”艾锦夕笑眯眯地道。

    叶湛寒又问：“逼她出来又作何打算？”

    “我知道她来这带的人手很多，而且都是以一敌十，甚至以一敌百的保镖，但是我知道一个秘密。”艾锦夕凑过去压低声音道：“她私下购买了魔鬼炸弹，并携带上了邮轮，我只要找到她的具体位置，就能启动魔鬼炸弹，炸她个粉身碎骨。”

    叶湛寒薄唇抿的很严肃，觉得西井子这个计划漏洞百出不说，而且根本行不通。

    “不行，这个计划太危险！艾嘉妮很谨慎，不可能给你靠近的机会。”

    “但我有个王牌啊！”艾锦夕嘴角勾着邪笑，“我带艾嘉夕来可不是玩的，接近艾嘉妮，并混进她的地盘，艾嘉夕至关重要。”

    叶湛寒想了想，依旧不赞同，“不行。魔鬼炸弹威力不可低估，要是你在邮轮上引爆，会伤及无辜。”

    “我保证不会！艾嘉妮这个女人谨慎细微，肯定有她自己的地盘，并且方圆百米都不会让陌生人靠近。但那款魔鬼炸弹是09s系列号，只会炸毁方圆20米的东西，她带上邮轮的目的也只是为了彰显她的身份地位。

    因为魔鬼炸弹近半年只售出三款，其中一款威力小但引爆时间可控的09s系列号魔鬼炸弹，也是魔鬼炸弹中最昂贵和最难得的新品，曾被很多贵族抢夺，最终被她抢到了手。所以她肯定会把这款魔鬼炸弹摆放在她的地盘，并且还是较为显眼的位置。只要我出现，我一定可以引爆炸死她，还伤不到无辜的人。”

    叶湛寒目光有些怀疑，“你为何知道的这么清楚？”

    “额……”艾锦夕语塞，眼珠一转就道：“我不是说过嘛，我有个朋友是干情报的，她告诉我的。”

    “是吗？你朋友真多。”

    艾锦夕：“……”怎么感觉这话酸酸的？

    “哥，这下你觉得可行不？”

    叶湛寒依旧道：“不可行。艾嘉妮那般谨慎，即使将魔鬼炸弹放在了显眼的地方，也不会让你有靠近的机会。再者，魔鬼炸弹除了我和大都城艾锦夕，没人能控制住。你若启动不好，炸死你自己还怎么报仇？”

    艾锦夕来气了，差点跳脚，“你不会是看上了艾嘉妮吧？这也不行那也不行！我把计划都说的这么详细明了了，你还阻止！你看上她你有本事去娶她啊！”

 第254章 闭眼睛！不准看！



    第254章　闭眼睛！不准看！

    叶湛寒脸色沉了下去。

    艾锦夕知道她说话过分了，就又弱弱地道：“你不喜欢人家，你就不要阻止我嘛，我好不容易才等来这么一个机会……”

    叶湛寒理解西井子报仇心切，可也得选对方式才行。

    若非利用这次机会也不是不可，就是太过危险，一旦启动魔鬼炸弹，就再没有退路。

    并且，艾嘉妮一旦存活下来，西井子将会树立一个无比强大的仇敌。

    “我可以同意。”

    艾锦夕眼睛一亮，望着叶湛寒。

    叶湛寒又道：“但是，必须一击致命！所以，由我带着艾嘉夕去见艾嘉妮。”

    “什么？”艾锦夕当然不同意，这丫想要代替她去启动魔鬼炸弹，并且他也根本不知道艾嘉妮和她之间有着怎样的血海深仇，“不行！见艾嘉妮的人必须是我！是我为我朋友报仇，跟你又没关系。”

    “那你今晚就别想着逼出艾嘉妮，一个不好，真会把我连累。”

    说着，叶湛寒还打算把艾锦夕从通风口拽出去。

    艾锦夕好不容易才混进来的，怎么能说走就走。

    只能先妥协道：“好好好，我答应你，真是服了你了，没见过你这种非抢着替人去送死的。”

    叶湛寒勾唇，扫了眼储蓄电力的设施，走到连了外间网络的主机前，问：“这里有一台机子，够你用的吗？”

    艾锦夕从被叶湛寒拽进来躲藏的时候，就盯上了这台机子。

    闻言，立马点头。

    然后手指触上耳麦，压低声音问：“准备好了吗？”

    碍于断了许久联系，贺尘瑄有些担心，“你那边没问题吗？”

    艾锦夕回头看了眼叶湛寒，“没问题。”

    阎珂道：“好，我会把东西发送至你身边最近的电子仪器，是一台只联络了轮船无线网的电脑，接收密码是六个零。”

    艾锦夕抬眸看向面前的电脑屏幕，果然已经被阎珂控制，并跳出了密码栏。

    叶湛寒眼底闪过诧异。

    艾锦夕压低声音道：“干得漂亮。”

    阎珂得意了，“哼！我可是老大最看好的手下。”

    贺尘瑄提醒：“行动。”

    艾锦夕立即输入密码，屏幕一阵心电图般的信号扭曲之后，忽然跳出来一张图片。

    艾锦夕看的眼睛一蹬，当即抱住屏幕，扭头瞪向叶湛寒，“闭眼睛！不准看！”

    叶湛寒：“……”

    他怎么都没料到，这个西井子居然这么……无耻，下流，让他意外，连这种照片都能搞出来。

    他背过身去，看向门口的方向，帮西井子把风。

    屏幕上，赫然是一张性感美女的全身果照，而那张脸，艾锦夕再熟悉不过，正是艾嘉妮。

    只不过，艾锦夕一眼就看了出来，这照片是p的。

    像艾嘉妮那么谨慎的人，怎么可能会留下这样的照片？

    艾锦夕磨牙对耳麦道：“珂，你tm有病吧！这就是你给我搞来的东西？”

    阎珂刚刚告诉她说有办法的时候，艾锦夕还以为是什么高大上的法子，才让她冒着被抓的风险混进了机房。

    结果，这阎珂居然坑她，想了个这么龌龊的法子。

    “哎呀，我还不是为了逼出艾嘉妮嘛，快快快，把照片投放到大屏幕上，我保证一定会气炸艾嘉妮。”

    艾锦夕：“……”

    算了，等她出去再找阎珂算账。

    当务之急，得尽快逼出艾嘉妮的具体位置。

    既然前世她那样背叛她，害的她尸骨无存，其实她也不必对艾嘉妮手下留情。

    双手放上键盘，操作片刻后停了下来。

    贺尘瑄道：“定时三分钟后切换到大屏幕，你们撤出机房的时间只有三分钟，尽快！”

    “收到。”

    艾锦夕关掉耳麦，和叶湛寒跟着蓝牙的提醒从通风口撤出了机房。

    叶湛寒出来时蹭了一手灰，有点洁癖的他，第一时间往洗手间走去。

    艾锦夕双手在黑礼服上蹭了蹭，不太在意，却被叶湛寒拎进了男洗手间。

    “清洗干净。”叶湛寒道。

    艾锦夕无奈将手伸向洗漱台，认命的洗了手。

    三分钟一到，外面就传来了不小的骚动。

    艾锦夕转身就往外跑。

    叶湛寒长臂一伸，拦住了她的去路。

    “你待在这，没有我的允许，不准乱跑。”

    说完，叶湛寒就准备出去顶替西井子。

    艾锦夕想也没想，捧起水往他身上浇。

    浇了个浑身湿透。

    看着叶湛寒脸色一寸寸沉下去，艾锦夕警惕的后退一步，歉意地笑了笑，道：“哥，你就别想着替我报仇了，我知道你牛逼，但这事毕竟是我搞出来的，我想自己解决。嗯那个……你也别生气，我们事后联系，拜拜~~”

    叶湛寒脸上还在滴落水珠，他怒不可揭的看着跑出去的身影，气急败坏道：“被炸死了别让我替你收尸！”

    该死的西井子，他知道这一去有多危险吗？

    叶湛寒看了眼一身的水，虽然生气，却还是按下手表上的隐秘按键，放置嘴边压低声音命令：“计划有变，保护西井子。”

    艾锦夕出去后就立马联系艾嘉夕，却发现联系不上人了。

    “怎么回事？”艾锦夕凝重问。

    信号忽然虚弱了起来，艾锦夕耳朵里的微型蓝牙一时间连声音都接收不了。

    她立即走向舞厅，混进骚动的人群。

    屏幕已经被技术人员恢复了正常，放的是轻缓音乐和视频。

    但不少人依旧在议论。

    “oh我的上帝，刚刚是怎么回事？”

    “刚刚是恶作剧吗？”

    艾锦夕端着一杯饮品，从舞厅往休息区走去，那里是接受信号最强的地方。

    刚走出舞厅，耳边就传来阎珂急切的声音：“西井子，艾嘉妮的具体位置找到了！但是有一个坏消息，艾嘉妮的人把艾嘉夕带走了，再有一分钟就会被带到艾嘉妮面前，所以你必须在一分钟内追上艾嘉夕。”

    “好，位置！”艾锦夕跟着提示，往走廊快步走去。

    “还需要更快！”阎珂提醒。

    艾锦夕看时间来不及了，直接跑了起来。

    “左转，第一个走廊右转，直走，上三楼，右转……”

    艾锦夕正跟着阎珂的提示走，却没想到刚从楼梯出去，就撞在了迎面走来的人身上。

    她说了声“抱歉”就准备继续追艾嘉夕。

    手腕却被人拽住了，“艾锦夕。”

 第255章 我的人，你也敢动？



    第255章　我的人，你也敢动？

    艾锦夕一惊，抬头望去。

    怎么会……

    欧阳霆面无表情的看着她，握着艾锦夕手腕的手紧了紧。

    蓝牙再次传来阎珂焦急的声音：“西井子，已经来不及了，艾嘉夕被带进去了！”

    “……”艾锦夕忽然伸手抓住欧阳霆的手腕，一脸严肃道：“欧阳霆，我需要你帮我个忙。”

    几乎是艾锦夕话音刚落，欧阳霆就道：“好。”

    另一边，艾嘉妮眸色阴鸷的看着被带进来的女人，嫣红的唇瓣掀起了一丝狠戾。

    “居然敢把一个冒牌货送到我面前，有意思。”

    说话间，她忽然撩起礼服裙摆，用穿着十厘米的细高跟，狠狠踹向艾嘉夕的肚子。

    艾嘉夕一个猝不及防，被直接踹到了桌子下面，“咚”一声，脑袋撞在桌脚，一时间连爬都爬不起来了。

    两个保镖上前，架着人按在艾嘉妮面前。

    艾嘉妮挥了一下手，立马就有保镖会意抓起艾嘉夕的头发，让她仰头看着艾嘉妮。

    艾嘉妮看着这张和艾锦夕一模一样的脸，眼底闪过疯狂的嫉恨，忽然道：“把她耳朵上的东西拿下来！”

    保镖拿下微型耳麦，连紧贴耳朵里的微型蓝牙都抠了出来。

    “小姐。”保镖呈给艾嘉妮看。

    “真是大胆，国际舞会也敢带违禁品进来，你的主子……怕是活不了了。”艾嘉妮将微型耳麦放下，毫不犹豫的下令：“迅速查出幕后，我要他们的命！”

    “是。”保镖拿着东西离开。

    艾嘉妮又挑起艾嘉夕的下巴，欣赏着她一脸的痛苦。

    “这张脸，还真是神似，你的主子废了不少功夫培养你吧？可惜你的主子如意算盘打错了……”

    “小姐，侯爵大人来了。”内室门口的保镖打断了艾嘉妮。

    艾嘉妮蹙眉，收回手直起了身，接过手下递来的手帕擦了擦手，嘴角划开一抹冷笑。

    “真是痴情呢，不放过任何打听妹妹的机会，可惜呀，他这辈子都别想再见到她了！”

    艾嘉妮目光又像刀子一样“刷”的看向艾嘉夕，眼底满是阴鸷的算计，“我是个好人，这么漂亮的棋子怎么可以浪费呢？把她收拾干净，若是侯爵来讨她，就把她送给侯爵。该怎么做，应该不用我提醒吧？”

    “小姐放心，属下们明白。”

    艾嘉妮冷冷一笑，丢下手帕，转身朝门口走去。

    保镖恭敬的打开了通往外厅的门。

    就见欧阳霆浑身冷峻的站在外厅，他的身边还站着一位很年轻的小少年。

    “侯爵大人今日怎么有空来看我？”艾嘉妮笑盈盈地问，变脸的速度连跟了她多年的保镖都汗颜。

    欧阳霆脸色很冷，“我听说小夕回来了，在你这里是吗？”

    艾嘉妮茫然的看着他。

    没等她说话，欧阳霆就仿佛等不及般，越过她朝内室走去。

    守门保镖立马挡在门口拦住他，“侯爵大人，这里是小姐内室，请自重！”

    “让开！不然别怪我不客气！”欧阳霆怒道。

    艾嘉妮叹了口气，一副无奈的表情道：“让侯爵进去吧。”

    保镖听命都退了下去。

    欧阳霆大步走了进去。

    艾锦夕看见艾嘉妮那一脸无辜纯善的表情，她恨的牙痒痒，垂在身侧的手几乎要捏爆空气，更是差点没忍住扑上去。

    前世，她就是被她这一脸纯善骗的输了全部。

    她不知道用了多少力气，才忍住这份深恶痛绝的恨意，嘴角扬起一抹笑道：“艾小姐你好。”

    艾嘉妮收回目光打量西井子。

    在外人面前，她永远都是一副善良亲和、优雅尊贵的模样。

    “你是侯爵的朋友？”艾嘉妮问。

    艾锦夕抿唇笑了笑，平静的语气道：“朋友谈不上，但一定是个让你恐惧的人。”

    艾嘉妮眸光微闪，笑道：“先生真会开玩笑，我可是个不怎么喜欢幽默的人。”

    艾锦夕脸上是笑眯眯的表情，但出口的话却邪恶万分，令人生寒，“不知道艾小姐午夜梦回之时，可有想起过那位追在艾小姐身后叫姐姐的妹妹呢？”

    艾嘉妮眼底闪过一瞬间的慌张。

    被艾锦夕捕捉到，她上前一步，靠近艾嘉妮，在她耳边压低声音，阴森地说道：

    “要想人不知，除非己莫为。艾小姐，你做好偿命的准备了吗？”

    艾嘉妮吓的往后退开一步，连呼吸都紧了几分。

    她瞳孔放大，瞪着艾锦夕，“放肆！竟然敢对我胡说八道，来人，把他抓起来！”

    “我的人，你也敢动？”

    欧阳霆抱着已经晕厥过去的艾嘉夕走了出来，目光警告的看了眼艾嘉妮。

    一时间让艾嘉妮有些懵，欧阳霆口中“我的人”到底指的是面前这个小少年，还是他怀里的冒牌货？

    “霆，她不是妹妹。”艾嘉妮一脸难以置信的望着欧阳霆。

    欧阳霆却不理会，把艾嘉夕交给了自己的手下，才转身道：“哪怕她不是小夕，你也不能如此对她，你的善良都去哪里了？”

    艾嘉妮委屈的咬了咬唇，没解释。

    在普通人眼里，她这是受了委屈的表现。

    但艾锦夕知道，她如此装腔作势，不过是想取得欧阳霆的信任。

    可不知为何，欧阳霆并没有去看她。

    艾嘉妮终究还是没能忍住，一脸失望的问：“霆，难道你看上的只是我妹妹那张脸吗？”

    欧阳霆转眸看向她，眸色异常冰冷，“我的名讳，艾小姐恐怕还没资格直呼。”

    艾嘉妮一脸受伤，垂下了眼帘。

    眼底却满是咬牙切齿的怒恨。

    该死的，大都城人人都对她很恭敬，唯独这个欧阳霆，从不给她面子。

    “哟，稀客啊，艾大小姐都来了。”一道咋咋呼呼的声音突然传来。

    艾锦夕哪怕不用去看，也知道是谁来了。

    洛川跑近，哥俩好的勾着艾锦夕的肩膀，“西井子你怎么跑这来了？我不是说了让你去二楼vip雅间找我吗？你怎么跑到三楼雅间来了？”

    艾锦夕扭头笑眯眯的看着他，配合他的表演道:“没上过学，数错了楼道。”

    “哎，你说你这脑子，走，哥带你认识123。”

 第256章 我们就一起死吧！



    第256章　我们就一起死吧！

    洛川勾着艾锦夕肩膀就要走。

    “站住！”欧阳霆冷喝。

    艾嘉妮也看向他们，道：“洛川，这个人你不能带走。”

    洛川无奈看着他们，“这是我兄弟！我约他来的，你们不能不给我面子吧？”

    “既是你兄弟为何会跟侯爵在一起？这个理由未免找的有些牵强！并且我已经封锁了三楼，现在我非常怀疑刚刚的恶作剧就是他弄出来的！”艾嘉妮脸色带着薄怒，眼底却掩藏着狠厉的盛怒。

    “刚刚的恶作剧？”洛川捧腹大笑起来，看向艾锦夕问：“西井子，不会真是你弄出来的吧？那p图可p的一点都不专业，你想要小妮妮的果照问我要呀，我保证帮你多弄几张，而且各种性感姿势……”

    “洛川！”艾嘉妮怒了，一脸隐忍的样子，“我并不喜欢开这种玩笑。”

    “你生气了？”洛川无奈道：“好吧好吧，不跟你开这种玩笑了，反正我也弄不来你的果照咳……但是我向你保证，我兄弟绝对不会干那种下三滥的恶作剧，是吧？兄弟？”

    艾锦夕嘴角微微抽搐，“……嗯。”

    洛川又道：“再说了，我一看那照片就知道是p的，也就只有一张脸能看。我猜啊，肯定是有人追你被你拒绝了，就想报复你一下，还各种臆想你的身材，把你p成了个大胸大屁股的女人，大的简直都不像个人，还是你这完美身材看着舒服。”

    艾嘉妮脸色这才好了点，“不要贫嘴了，他到底是谁？”

    洛川看了眼艾锦夕，“我兄弟呀！拜了把子的，是吧？兄弟？”

    艾锦夕真是无语洛川了，一口一个兄弟，喊的她心直突突。

    “……嗯。”她应着，但余光已经瞥到了摆放魔鬼炸弹的橱窗。

    她只要找机会靠近，就可以引爆。

    欧阳霆却忽然道：“她现在是我的男人！”

    艾锦夕一个激灵，立马回神，看向欧阳霆。

    “啥东东？”洛川以为自己幻听了，“你男人？你什么时候弯的？”

    欧阳霆走向洛川，一把将艾锦夕拽到了他怀里，宣布主权般的语气道：“现在可以证明她是我男人了吗？”

    艾锦夕：“……”沃日，什么情况？

    刚刚她只是拜托欧阳霆帮她把和艾锦夕长的一模一样的女人救出来，可没有现在这么个剧情啊！

    洛川已经看傻了眼。

    心道：完了完了，叶湛寒要带绿帽子了！

    “你……什么时候弯的？”洛川问欧阳霆。

    欧阳霆看着怀里的人，嘴角竟扬起了一抹浅浅的弧度，“见她第一眼就……弯了。”

    艾锦夕：“……”

    洛川：“……”

    一旁的艾嘉妮看的也一脸不敢相信，最后还看笑了，“原来侯爵看上了这般多的人，我真替我妹妹感到不值。”

    欧阳霆看向她，目光冷漠，“我也替小夕有你这样的姐姐感到不值。”

    “你什么意思？”

    艾嘉妮话音刚落，艾锦夕忽然拽着欧阳霆的衣服往一边倒去，假装造成一个摔倒的姿势。

    可摔倒的方向正是摆放魔鬼炸弹的橱窗。

    欧阳霆猝不及防的就被艾锦夕拉着滚在了地上。

    艾锦夕在他耳边低声说了声“抱歉”，又抱着一滚，一脚踹碎了玻璃，手穿过碎裂的玻璃，掏出了橱窗里的魔鬼炸弹，速度快的惊人，竟是眨眼间。

    “都别过来！”

    所有人还没反应过来，她已经双手举起魔鬼炸弹，抓着红导火线的手血淋淋一片，猩红的鲜血从手背滑落，染红了雪白的地毯。

    她却仿佛不知道痛一样，目光坚毅冷绝的看着所有掏枪对准她的保镖。

    所有人一时间也不敢开枪，生怕她一不小心拉断红导火线，他们都会跟着陪葬。

    “别冲动！”欧阳霆吓坏了，怎么都没料到艾锦夕会去抢魔鬼炸弹，看着滴落的鲜血，他一颗心也揪了起来。

    洛川脸色也吓白了，腿差点都软了，“西井子，快放下，那不是你能玩的！”

    艾嘉妮也没想到西井子会突然来这么一下，还将魔鬼炸弹拿到了手上，她挥手，“都放下枪！有话好说，你先把炸弹放回去。”

    “艾嘉妮，我说了，今晚，就是你的死期！”

    艾锦夕这一刻突然不再掩饰自己的恨意，看向艾嘉妮的目光怨恨到极致。

    “你快放下！”欧阳霆作势要靠近。

    艾锦夕冷喝：“不准动，不然我一定会拉上你们所以人陪葬！”

    “你真是疯了！”洛川狠狠瞪着她，从没见过这么大胆的女人！

    哪怕以身犯险，也不该做这么危险的事情！

    真是疯了不成？

    “你跟艾嘉妮什么仇什怨，非要来这里跟她同归于尽？”洛川气急败坏的问。

    “同归于尽？”艾锦夕冷冷勾唇，“你也太小瞧我了。你和欧阳霆先走，不用管我！”

    “你今天不说个所以然来，我还就不走了！有本事你就拉，我看着它把你炸成肉沫！”

    “你冷静点。”欧阳霆也道。

    艾锦夕怒了，“我让你们先走，你们都想给艾嘉妮陪葬吗！”

    他们在这，只会成为她的累赘。

    两人没动，却脸色都变了。

    几乎是同一时间，艾锦夕脸色也变了。

    不好，有毒气！

    她手腕微软，就迅速屏住呼吸将魔鬼炸弹收到了怀里。

    下一秒，她腿一软，单膝跪在了地上。

    “艾嘉妮，你做了什么？”洛川也软了身子。

    艾锦夕见情况不妙，忽然抓住一根黄色导火线，当着所有人的面使劲拉扯断了。

    “不要！”

    “不！”

    艾嘉妮瞳孔骤缩了一下，吓得她几乎要灵魂出窍。

    不想，魔鬼炸弹只传出了“滴滴滴”的声音。

    艾锦夕虚弱的匍匐在地毯上，笑道：“拉错了，竟然没爆。”

    说着，她握住红色导火线，冷声威胁:“放洛川欧阳霆离开！不然我继续拉！你们一个都别想活！”

    “不要！我放他们走！”艾嘉妮这次是彻底慌了，一脸惊恐的看着已经“疯了”的西井子，“疯子！”

    两人却没有一个打算离开这随时会被炸的粉身碎骨的危险之地。

    艾锦夕气的肺都快炸了，时间不多了，这俩人是蠢吗？非要留在这坏她好事！

    毒气越来越浓密，她越发没有力气支撑了，可控炸弹的倒计时还有两个小时，她忽然拽住红线……

    “那么……我们就一起死吧！”

    “嚓”的一声，被她拽断……

 第257章 再救你一次，为师就是你孙子！



    第257章　再救你一次，为师就是你孙子！

    “嘭！”

    所有人都闭上了眼睛，以为必死无疑。

    不想并没有传来该有的痛感，再一仔细分辨，这声“嘭”竟是喊出来的。

    抬头一看，就看见西井子一脸邪恶讽刺的表情。

    “这么怕死，还不赶紧逃命，不怕我真引爆炸弹吗？”

    洛川已经嗅到了死神的气息，没想到会变成艾锦夕的一个玩笑。

    他瞪大了眼，不敢置信的看着艾锦夕。

    连续扯断两根魔鬼炸弹的导火线，炸弹居然还能完好无损，这运气可以去买彩票了！

    “草！你特么想死能先去买个彩票吗！这都炸不死你！”

    艾锦夕脸上的表情微僵，瞪了眼这个成事不足败事有余的家伙，神色一凌，吼道：“不想死就给我滚！”

    洛川一激灵，真想转身逃命了。

    这丫头分明已经疯了！

    可是他想逃，却发现腿使不上力了，他看向欧阳霆，“完蛋了……”

    欧阳霆同样的眉宇深皱，“你不要犯傻！快放下炸弹！”

    艾锦夕忽然笑了，眼里闪过无奈又绝望的泪光。

    她此刻只想炸死艾嘉妮报仇，不想连累其他人。

    可是洛川和欧阳霆不走，她根本无法引爆炸弹。

    她可以保证炸弹引爆的三秒内她能安全撤退，可她无法保证他们两人可以安全撤离到安全区域。

    本来完美无缺的计划，其实在毒气弥漫来的那一刻，她就意识到失败了。

    她可以不顾忌自己的性命报仇，但是……她不能不顾及这两个无辜朋友的性命。

    被毒气迷晕过去的那一秒，艾锦夕很不甘心。

    机会来之不易，却被她亲手葬送了……

    “小姐，血清。”手下向艾嘉妮递上可以解除毒气的血清。

    她注射以后，脸色煞白的看向还抱着炸弹的西井子，恨不得掏枪一枪崩了西井子。

    该死的，一个不起眼的小人物，竟然会威胁到她！

    让他就这么死了，岂不是便宜他了？

    “小姐，需要给侯爵大人和洛少注射血清吗？”

    艾嘉妮扫了眼两个昏迷的男人，脸色阴鸷到极点，“把他们带下去，半小时后注射血清。”

    “是。”

    几个保镖将两人抬了下去。

    一个保镖突然急匆匆的跑来，“小姐，不好了，刚刚毒气泄漏，惊动了巡察，叶小公子带着帝国特工来了。”

    “叶小公子？”艾嘉妮疑惑，这是哪号人？居然还能带领帝国特工？

    “是叶湛寒，龙城叶族继承人，为帝国总统办事，身份神秘，我们的人至今没有调查出他在总统身边的身份。”

    艾嘉妮凝眉，哪怕身份再厉害，只要认识她的人，谁敢带着特工来招惹她？

    这个叶湛寒，竟然不怕惹到大都城的艾族？

    “小姐，魔鬼炸弹倒计时还有一小时五十二分钟，国际舞会上绝对不能让炸弹引爆，一旦让帝国特工听到爆破声来自小姐这里，对艾族的名誉会有很大的影响。”

    艾嘉妮自然知道，走近看了眼魔鬼炸弹的倒计时，顿时倒抽一口凉气。

    “该死的，去找个拆炸弹的来！“

    “小姐，这是魔鬼炸弹，一旦启动无人能够拆除。”

    艾嘉妮眸色阴鸷的看着西井子，不知想到了什么，忽然嘴角勾起一抹阴狠的笑，“这么喜欢魔鬼炸弹，那我就满足你好了。”

    她起身，冷冷的发号施令：

    “把炸弹绑在他身上，给我扔进海里！”

    “是！”

    “慢着……”艾嘉妮又看向西井子，目光恶毒的闪烁了两下，“这么死太便宜他了，给他注射半只血清，再给他脚上带一个……环形密码蛊。呵呵呵……这就是招惹我的下场！”

    “是……”保镖都被吓得吞了一口口水。

    环形密码蛊，那可是密码蛊里最凶残的一种。

    很多人因为承受不住那种痛苦，生生用指头抠断了脚腕筋脉，不仅一双腿废了，许多还因为失血过多而死亡。

    那种痛苦，不是寻常人可以承受的。

    艾锦夕被人带走后，艾嘉妮稍作收拾，倚在榻上，看着闯进来的帝国特工。

    帝国特工把三楼里里外外搜了个遍，也只找到了两个被注射血清醒来的人。

    洛川跑来，“卧槽，叶湛寒，你快去救……”

    “长官，我们捡到了这个。”特工跑来打断了洛川的话，递上一枚微型耳麦和蓝牙。

    叶湛寒接过，他一眼就认出了这是西井子的东西。

    这都能掉，人怎么可能还会安然无事？

    他冷冷的看了眼倚在榻上装病的女人，带着帝国特工迅速下了楼。

    他若猜得没错，魔鬼炸弹已经从橱窗里消失了，那么就一定是被西井子启动了。

    但启动了又没在艾嘉妮的地盘上爆炸，就肯定还在某个角落倒计时。

    现如今西井子也不见了，他猜测，魔鬼炸弹很可能被绑在了他身上，抛进了大海，只有这样艾嘉妮才能避免这次引爆给艾族带来的名誉损害。

    “迅速给我拿一份皇家邮轮航线，以及此刻的风向指标！调警船，跟我走！”

    洛川话还没说完，就看见叶湛寒如此有条不紊的开始找人，他愣了下，立马追了上去。

    欧阳霆揉着闷痛的太阳穴，走出来便看见叶湛寒带着帝国特工离开了。

    他也迅速朝楼下追去。

    魔鬼炸弹既然还没引爆，那么艾锦夕一定还活着。

    中途，他接到了一个电话，那边不知道说了什么，他瞳孔亮了一瞬，迅速带着手下坐小游艇离开了皇家邮轮，并朝着大都城的方向驶去。

    五分钟前，艾锦夕被注射了半只血清后，就被抛进了大海。

    她正昏昏沉沉醒来的时候，脚腕就传来了钻心的痛，一不注意，她还喝了两口海水。

    呛的她只能先在巨浪里稳住身体，可是模糊的意识和浑身的酸疼，以及脚腕传来的刺痛，让她险些浮不起来。

    就在她胡乱挥着海浪的时候，一只手握住她的手腕，拽上了船。

    “谁？”

    艾锦夕意识模糊，但基本的警惕还是有的。

    来人什么都没说，而是直接卸掉了艾锦夕脚腕的环形密码蛊。

    “啊——”

    艾锦夕痛的生不如死，却在被卸掉的那一刻，浑身松口气的瘫软了下去。

    “傻瓜，君子报仇十年不晚，你急个什么！再有下次，为师绝对绕行！再救你一次，为师就是你孙子！”

 第258章 人仿佛凭空消失了一般



    第258章　人仿佛凭空消失了一般

    艾锦夕费劲的睁开眼睛，却只看见了一个手电筒和一把剪刀。

    “师娘？”

    来不及回想刚刚那些话，立即打着手电筒，并用剪刀拆除了魔鬼炸弹。

    用尽浑身力气，将炸弹扔进了海里，最终艾锦夕还是体力不支倒头晕了过去。

    一对夫妇从船后走来，看着晕倒的艾锦夕，拨通了一个电话。

    “臭小子，再给你最后一次机会，要是这颗心你还是守不住就不要强求了。但是切记，小夕身份这个秘密必须死守！”

    *

    叶湛寒带领帝国特工，并要了三队海军，在这片海域上找了一夜。

    不仅没有听到爆破声，更是一点异样都没发现。

    洛川跟着，想说点什么，又欲言又止。

    他该不该告诉叶湛寒西井子就是艾锦夕呢？

    为了找西井子，叶湛寒几乎把这一片所有能调动的部队全部调动了。

    现在什么都没找到……

    如果不出他所料，魔鬼炸弹早该炸了吧？

    西井子已经被炸成肉沫了？

    “叶湛寒，那个……”洛川犹豫着该怎么说。

    总不能说，你女人被炸死了吧？

    叶湛寒脸色很冷，天空还很应景的飘起了雪花，他抬头看了眼，眉头皱的更紧了。

    这个天气，哪怕是他，在海水里泡两个小时也可能会坚持不住，更何况西井子那样的小身板。

    “说！”叶湛寒冷冷喝道。

    洛川顿了顿，犹豫着道：“呃……也没什么，我就是觉的这个天气不好，我……我还是进里面待着吧。”

    洛川缩着脖子跑走了，很怕叶湛寒知道艾锦夕被炸死了一个发火，直接一脚把他给踹进海里。

    现在这个天气，他觉得，他还是比较适合待在有暖气的地方。

    洛川看着忙碌的特工，想了想问：“喂，大兄弟，有没有探测海里的爆破啊？会不会人沉进海里爆炸了呢？”

    “我们探测了，这一片海域都没有爆破的痕迹，魔鬼炸弹引爆肯定会炸死许多鱼群，但这一片的鱼群都还好着。”

    “不可能，魔鬼炸弹绝对炸了！”

    他坚信，魔鬼炸弹一旦启动根本不可能有人可以拆除，除非是大都城的艾锦夕。

    但那丫头早不知道藏哪玩去了，怎么可能会出现拆除西井子的炸弹呢？

    所以，一定是炸了！

    但他又惋惜了起来，“唉，真是可惜了西井子那买彩票的运气，早知道昨晚她非要赴死，我前两天买彩票该拉着她一起去的……”

    “长官！”

    叶湛寒走了进来，洛川立马住了嘴。

    叶湛寒目光冷冷的扫了眼洛川，对所有部下命令：“收队。”

    “是，长官！”

    洛川惊讶问：“你不找西井子了？难道连个断胳膊断腿都没找到吗？这一块又没鲨鱼，她又不会被吃掉啊——”

    叶湛寒上去就是一顿猛揍。

    以前无论艾锦夕还是西井子，经常在他耳边说洛川说话欠揍，他还不觉得。

    此时此刻，他恨不得揍死这嘴巴欠的洛川。

    帝国特工们都看的面面相觑，第一次见长官这么火大的揍一个男人。

    他们都后脊凛了凛，努力降低自己的存在感。

    洛川被揍的缩在角落，“叶湛寒你有病啊你打我，又不是我害死的西井子，我不也在找她吗？她被炸死了那是她自己作死，找谁报仇不行非找艾嘉妮，艾嘉妮多可怕的女人啊！弄死她的是恶毒女人艾嘉妮又不是我，关我屁事啊！！”

    叶湛寒还想揍他，几个特工实在是看不下去了，连忙道：“长官，魔鬼炸弹需要交给国家科学实验室吗？”

    洛川一激灵，“魔鬼炸弹？”

    特工道：“我们找到了被拆除的魔鬼炸弹，所以猜测西井子应该是被人救走了。”

    “卧槽！快给我看看被拆除的魔鬼炸弹！”洛川防备的看着叶湛寒，挪动步子走到魔鬼炸弹边看了眼，当即兴奋的嚎了起来，“我就知道艾锦夕还活着，小夕夕还活着！！竟然真被我猜中了，艾锦夕出现救走了艾锦夕……”

    一群特工都有些懵逼，艾锦夕救走了艾锦夕？是什么鬼？

    部队撤退后，叶湛寒回了别墅。

    前段时间，他除了忙国际舞会的事情，便是在忙总统交给他的任务。

    终于在国际舞会上，带着帝国特工搜集到了总统想要的情报，并且完美的完成了任务。

    唯一让他很不爽的便是，西井子那小家伙不听他的话，擅自行动，差点闯下大祸。

    好在西井子被人救走，他也不必担心那小家伙出事。

    一回到别墅，叶湛寒就在找艾锦夕。

    卧室，花园，公园，就连洗手间都找个遍，没找到人。

    “吴姨，小夕呢？”

    吴姨端着午餐走来，一脸疑惑道：“小姐没去上课吗？今天我醒来就没看见小姐，还以为小姐去学校了呢。”

    叶湛寒皱了皱眉，掏出手机打电话，手机通着，却无人接听。

    他刚上到二楼，就听到艾锦夕卧室传来手机铃声。

    推开门进去一看，手机放在床上的。

    可是人呢？

    叶湛寒莫名有种不祥的预感，迅速打开电脑调门口的监控，就看见艾锦夕什么都没带，在昨晚六点开车离开了别墅。

    他又迅速查奥迪的行车记录，发现停在了中心市场。

    他驱车赶到中心市场，也只看见那孤零零的一辆车停在停车场。

    一直到傍晚，艾锦夕一点消息也没有，叶湛寒愈发凝重起来。

    他一回到别墅，吴姨就问：“叶小公子，找到小姐了吗？”

    叶湛寒淡淡“嗯”了声，回了一趟艾锦夕的卧室，找了个遍，什么痕迹都没找到。

    人仿佛凭空消失了一般。

    他又迅速离开别墅，去了情报营。

    “我要有关龙城艾锦夕的一切行动记录！”

    一周过去了，哪怕叶湛寒怎么找，这人仿佛就不存在了般，所有的联系全部中断了。

    连艾家所有人也惊动了。

    艾啸天因为太过担心艾锦夕，还直接报了警。

    整个帝国特工，也迅速参与了寻找龙城艾锦夕的任务中。

    半个月过去了，叶湛寒这边快急疯了，可还是没有一点艾锦夕的消息。

    这日，一男一女忽然找上叶湛寒，“叶小公子，我们也在找艾锦夕，麻烦你得到了她的消息一定要第一时间通知我们！”

 第259章 英雄难过美人关



    第259章　英雄难过美人关

    叶湛寒抬起疲倦的眸子，扫了眼他们。

    女人往男人身后站了站，有些惊惧叶湛寒此刻浑身的凌冽寒气。

    贺尘瑄也吓了一跳，不愧是叶小公子，光一个眼神，就是寻常人无法承受的。

    他顿了顿，才故作有底气地道：“艾锦夕欠了我们一笔钱，我们是来讨债的！”

    叶湛寒看向他们，深邃的眸里是硬撑的理智和精锐。

    阎珂躲在贺尘瑄身后看的怔了下，这叶小公子得多少天没休息才会累成这样？

    莫非他真如传言那样爱艾锦夕？

    艾锦夕上辈子拯救了银河系吗？遇到了个这么帅，这么有权，有势，还有钱的……男人！

    “多少钱？”叶湛寒垂下眼底的涩然，嗓音沙哑的问。

    阎珂在后面轻轻掐了一下贺尘瑄，找的什么破理由啊！

    贺尘瑄忽然将阎珂一把拽了出来，“欠的是她的钱，不是我的。”扭头又冲阎珂使眼色问：“多少钱？”

    阎珂瞪大了眼睛，心道：卧槽，分明是你挖的坑！现在让我填？

    被推到叶湛寒面前，阎珂只好硬着头皮道：“这不好说吧……毕竟是她欠我的，哪怕你是她男朋友，也没有帮她还的道理，所以我还是等她吧，反正她肯定会回来的嘛……”

    叶湛寒眸色一凌，“你怎么确定她一定会回来？”

    “啊？”阎珂又把贺尘瑄推了出去，“他告诉我的，你问他。”

    贺尘瑄瞪了阎珂一眼，对上叶湛寒犀利的眸子，只好有些心虚地道：“直觉，直觉告诉我她一定会来找你，毕竟……”

    “毕竟叶小公子你是艾锦夕最爱的男人！”阎珂突然道，拽了一下贺尘瑄示意。

    “对！毕竟叶小公子是艾锦夕最爱的男人！艾锦夕肯定会来找叶小公子！”贺尘瑄说完松口气。

    阎珂连连点头。

    叶湛寒看着他们一唱一和的表演，眸色微闪，突然转身对手下命令：“把这两人关起来！”

    “是！”

    “喂喂喂，叶小公子，你什么意思啊？”阎珂急了，眼睛却是一亮，心中还在窃喜。

    哇卡卡，终于有正当理由和贺尘瑄待一个屋了！这次她一定要把他吃干抹净！

    贺尘瑄脸色一变，微皱起了眉。

    叶湛寒冷声道：“虽然我不知道艾锦夕和你们有什么关系，但是你们在我手上，她就一定会出现。”

    阎珂还故作狡辩道：“我们可是艾锦夕的债主，你这么擅自关押我们是犯法的！”

    叶湛寒没再理会，浑身冷冽的离开了。

    他在艾锦夕的活动记录里，看见过这两人的出现。

    这两人都来自大都城，一个是大都城私人医院的院长，一个是黑客帝国联盟里的管理员，两人身份都尤其厉害，却在他面前忽悠他说艾锦夕欠了他们的钱。

    当他蠢吗？

    被押往小黑屋的路上，阎珂冲贺尘瑄眨巴了两下眼睛，让他不要反抗。

    两人就这么被叶湛寒关进小黑屋。

    阎珂扒在门缝上大声喊：“守门大哥，送一日三餐的时候记得给我们多加两个鸡腿，出去我给你们发喜糖。”

    贺尘瑄坐在角落，皱眉道:“珂，这就是你想的主意？要是艾锦夕一日不出现，我们就要被关一日！”

    阎珂笑嘻嘻的挤在贺尘瑄身边坐下，屁股往他身边挪啊挪的，“哎呀，难得这样清闲的机会，我们只要在这等等，叶小公子会替我们找到艾锦夕的。”

    贺尘瑄往旁边坐了坐，“如果艾锦夕没有先联系叶小公子，先主动联系了我们，而我们又不在，会很影响出勤率！”

    “都被关进小黑屋了，你怎么还那么执着于工作啊？一年三百六十五天，缺个十来天扣不了你多少工资。”阎珂往他身边又挪了一下屁股。

    “……”贺尘瑄又往旁边坐了坐，“这不是工资的问题！是信誉的问题！”

    “你信誉不一直是我们七个里最好的吗？几天不在影响不到什么的。不想了不想了，要不……这么无聊，我们来玩个成人之间的游戏吧？”

    贺尘瑄直接站了起来，“不行！我不能陪你在这傻等，我要出去！”

    阎珂也站了起来，两手抄起得意地道：“行啊，你出去吧，我看你怎么逃出这铁门小黑屋。”

    贺尘瑄走近门口，踹了一脚，“嘭嘭”两声，铁门毫发无损。

    外面传来守门的冷喝：“不准踹门，不然扣掉你们今天的晚餐！”

    阎珂立马道，“听见了没听见了没？我可不想被饿死在这，所以我们还是等着吧！”

    贺尘瑄狠狠瞪了眼阎珂，早知道就不该相信这女人的话，现在被困住还出不去了。

    阎珂又暗戳戳的凑近，“要不我们玩个成人之间的游戏吧？”

    贺尘瑄：“……”

    叶湛寒看着监控画面里两人一个追，一个躲，眸子微微眯了起来。

    他旁边站着海陆特级上将——厉煌，也看着监控里的画面。

    双手环胸，邪笑道：“没想到叶小公子还有偷窥情侣玩情趣的嗜好。”

    叶湛寒薄唇紧抿，脸色冷的令监控室里所有人都不寒而栗。

    厉煌却不怕，还掏出一只手拍在他肩上，“这次你的魂是彻底被勾走了吧？”

    他在国外正玩的逍遥快活，却被告知龙城所有部下全被叶湛寒调走了，他还以为出了什么大事。

    急忙赶回来一看，竟然只是为了找一个女人！

    他当时气的差点没跟叶湛寒大吵起来，吵了几句，叶湛寒用满是疲倦冷厉的目光看了眼他，他瞬间就不好再说什么了。

    他已经很多年没看见叶湛寒如此失魂落魄过了。

    哪怕当年在部队，他们最亲的首长被枪杀，叶湛寒也只是沉默了两天，就又恢复了状态。

    可是这次，就为了一个叫艾锦夕的女人，他满脸写满了疲倦，焦急，担忧，紧张……

    “无论付出多少代价，我一定要找到她！”叶湛寒看着监控，坚定的说。

    厉煌叹了口气，俗话说英雄难过美人关，叶湛寒真是应了这句话。

    “你找人归找人，你这都多少天没睡了？看人家小情侣老鹰捉小鸡能解乏？”厉煌无奈问。

 第260章 初恋还没开始就结束了



    第260章　初恋还没开始就结束了

    叶湛寒回头睨了眼他，拍下他的手，“你不懂。”

    “又是这句话！”厉煌很不要形象的翻了个大白眼，“前段时间你谈恋爱搞得连总统大人都惊动了，我大半夜还在给你微博点赞评论加转发，你说我不懂这种情趣，好呀！我也谈恋爱了，我怎么就不懂了！“

    叶湛寒似乎有些意外，看了眼厉煌。

    他和厉煌是一起从帝国特级秘密训练营出来的人，都在为总统大人做事。

    不过厉煌拥有上将的身份，是总统大人明面上的一把手。

    而他却是总统大人暗处的一把手。

    在训练营，厉煌实则是最受欢迎的一个人，长得帅气，功勋又高，人也很幽默。

    而他，虽然在训练营功勋排在第一，却是所有人都不敢靠近的一号危险人物，导致他直到从训练营走出来，都没交到一个朋友。

    厉煌是个例外，刚出训练营，就像个狗皮膏药一样跟着他去面见了总统大人。

    然后他们一起加官进爵。

    礼成后，他带着隐藏身份回了叶族。厉煌周游在各个地区，帮总统大人笼络人心。

    厉煌偶尔会来找他玩，但他生性冷漠，厉煌可能觉得找他玩没意思，久而久之，就不找他了。

    两人也从未谈及过感情问题，唯一一次，还是叶湛寒艾特艾锦夕发了微博向全世界宣布恋爱的时候，惊动了所有人，包括厉煌。

    “你交女朋友了？”叶湛寒问。

    厉煌勾唇一笑，“只允许你交我就不能交了？总统大人说，我什么都在落后你，连交个女朋友我都落后你，所以我当然得赶上你才行！”

    “恭喜。”叶湛寒掀起唇角，艰难的笑了一下。

    “你别笑得那么牵强，哪天我把我女人牵出来，跟你那个艾锦夕比比，我保证我女人的颜值秒杀你女人！到时候总统大人就不会总说我落后你了，我比不过你，我就不信我女人也比不过你女人。”

    叶湛寒微蹙了一下眉，“牵出来？”

    “咳，你怎么总抓这些字眼啊！我说的牵，是为了证明我在我女人面前的地位！我说一，她绝对不敢说二！我说牵她，她就绝对不敢让我拉她！”

    叶湛寒却有些怀疑，“你没告诉总统大人？”

    “呃这个……”厉煌有些尴尬，“你能先别告诉他吗？我怕我女人不高兴。”

    “……”叶湛寒紧抿薄唇，收回视线继续审视监控画面。

    他就知道，厉煌在训练营的时候虽然受欢迎，却从不敢乱交女性朋友，现在忽然交了女朋友，里面肯定有问题。

    但他现在没兴趣去了解。

    厉煌又道：“喂，小公子，我女人可是大都城八大世族的千金小姐，她还不知道我是帝国上将呢，要是知道了，她可能就不跟我好了，所以你别告诉总统大人，我怕他帮我横插一脚，我跟她就完蛋了。”

    “初恋？”叶湛寒斜睨了眼，问。

    “……”厉煌总觉得叶湛寒在鄙视他，他黑着脸道：“你不也是初恋吗？老处男！”

    监控室的一群工作人员都差点没憋住笑。

    叶湛寒却皱眉道：“她不是我初恋。”

    厉煌眼睛瞬间毫无形象的瞪圆了，“what？你还背着我跟谁好了？男的女的？”

    要知道，以前所有部下都传叶湛寒硬不起来，喜欢男的，他也信了几分。

    叶湛寒目光冷冷的看着他，“那段初恋还没开始就结束了。”

    “什么情况？初恋把你甩了？”

    “她失踪了。”

    九死一生那一晚，叶湛寒第一次对一个女人一见钟情，发誓要让她成为他的女人。

    可是后来他不仅没找到她，还爱上了艾锦夕。

    所以对他来说，初恋还没开始就结束了。

    “好惨……”厉煌惋惜的摇了摇头。

    这初恋失踪了不说，好不容易又出现一个能勾走叶湛寒魂的女人，还又失踪了。

    怎么被叶湛寒爱上的女人都这么喜欢玩失踪呢？

    “还是我女人好，乖乖的在大都城等我，明天我就去找她。”厉煌洋洋得意的说。

    叶湛寒目光眯起，危险的瞪了眼他。

    厉煌立即警惕的后退一步，“你想干什么？我说的是我女人，你别一个羡慕嫉妒恨，插手我的事，要是她知道了我的身份跟我分手，我可是真会跟你干架的！虽然我打不过你，但是毁你半壁江山绝对没问题！”

    叶湛寒脸色冷冽，扫了眼监控画面，根本瞧不出异样，便转身朝外走去。

    厉煌追上去，笑着道：“哎，小公子等等，我想问你个问题。”

    叶湛寒顿住脚，“说！”

    “你……破处了吗？”

    这个没必要隐瞒，面对昔日同样的战友老处男，叶湛寒还有些自豪的道：“当然破了。”

    “破了？你才23就破了？我tm都26了还没……咳咳咳那个……”厉煌看了眼四周，没人，才压低声音请教：“你是怎么睡到你女人的？就是负距离的那种睡，不是睡一张床的那种睡。”

    叶湛寒回头看了眼厉煌，漆黑疲倦的瞳眸里带了些嫌弃和鄙夷。

    好歹一个上将，问这么愚蠢的问题。

    他理也没理，抬脚就朝情报局走去。

    厉煌郁闷的瞪着他的背影，“了不起你破处了啊！好兄弟连这点经验都不给分享，自私的家伙！难怪你情场不顺利！”

    叶湛寒正走着，忽然心口闷痛了一下，继而心跳加快，这种心悸前所未有，却让他仿佛忽然意识到了什么。

    与此同时，大都城郊外的一处山区。

    满山偏野全是雪压枝头的红梅，山脉中掩藏着几栋别墅。

    其中一栋别墅的大床上，一个昏迷半月的女子，忽然坐了起来，按着心口处大喘气。

    “这是哪里？”

    艾锦夕缓了许久，才下了床走到窗口，看着外面大雪纷飞的美景，有一瞬间的恍惚。

    这里……不就是她最熟悉的红梅苑吗？

    也是师父师娘的隐居地。

    对了，师娘！

    她昏迷的时候，分明听见了师娘的声音。

    师娘怎么会认出她？

    想不明白，脑仁又传来了炸裂般的疼痛，艾锦夕揉着太阳穴，回想那日的情景。

    叶湛寒……

    现在已经是白天了，叶湛寒找不到她肯定急坏了。

    她转身就往外跑，却撞进了开门进来的欧阳霆怀里。

    “欧阳霆？你怎么在这？不对，我怎么在这？”

 第261章 我就想现在立刻马上见到他！



    第261章　我就想现在立刻马上见到他！

    欧阳霆揽着她的腰，目光温柔又惊喜的看着她，“小夕，你终于醒来了，有没有哪里不舒服？”

    “我问你呢，我怎么在这？”艾锦夕推开他，揉着太阳穴，依旧很疼。

    “头很痛吗？我让医生再来给你看看。”

    欧阳霆故意避开了艾锦夕的问题，吩咐门口候着的佣人叫来医生。

    医生给艾锦夕检查完后，道：“身体里残留的毒素基本清除干净了，但会有些后遗症，不过调理一段时间就能痊愈了。”

    医生离开后，艾锦夕平复了一下心情，才问欧阳霆：“是你救的我？”

    欧阳霆顿了顿，才“嗯”了声。

    艾锦夕拉起被子就盖住了脑袋。

    心情郁闷的不行！

    她怎么就这么倒霉呢？

    自从知道欧阳霆对她有意思后，她就下意识避开他。

    她知道她和欧阳霆只能做朋友，所以她不想让他误会。

    现在好了，欠下了个这么大的人情！

    好一会，艾锦夕才拉下被子，却发现欧阳霆站在床边一直看着她。

    她问：“有吃的吗？”

    “有。”欧阳霆勾唇笑了。

    艾锦夕也扯嘴笑了笑。

    好久没看见欧阳霆笑了，笑起来其实还挺赏心悦目的。

    艾锦夕出了卧室，就是客厅。

    填饱肚子后，艾锦夕才问：“那个……能借我用下手机吗？”

    欧阳霆眉头微蹙，有些不太高兴了。

    艾锦夕连忙又道：“我都昏迷18天了，我家人肯定很担心我。”

    “我会帮你告知你的家人，你在我这很安全。”

    “可是我还想告诉叶湛寒……”

    “吃完了早些休息，我晚上再来看你。”欧阳霆说着，就起身离开了。

    “喂，欧阳霆！你这样有点过分了！”

    人走远了，仿佛没听见艾锦夕有些气恼的话。

    她转眸看向候着的佣人，“你有手机吗？”

    佣人摇了摇头。

    艾锦夕在别墅游荡了起来，根本找不到一件电子设备。

    她这下是真觉得欧阳霆有些过分了，竟然把她软禁了！

    她回到卧室，准备找几件厚衣服穿上走人，却发现卧室居然连一件换洗的衣服都没有。

    “卧槽！东西呢？”艾锦夕冲出去问佣人，“有换洗的衣服吗？”

    “小姐，您就别为难我们了，所有东西都是侯爵大人从外面带进来的，别墅里什么都没有。”

    “什么？”艾锦夕不敢置信，还去了一趟厨房，竟然连食材都没有。

    刚刚吃的那些东西，也都是从外面带进来的。

    他这是什么意思？

    防止她逃跑吗？

    艾锦夕是越想越生气，本来还挺感激欧阳霆救了她的，现在真是越想越上火。

    要知道，他们可是吃一个奶嘴长大的青梅竹马啊！

    现在就是这么对待她这个青梅的？

    艾锦夕又回到卧室，掀起床单裹在身上，就准备出去。

    几个女保镖迅速拦在了门口。

    “小姐，请回去！”

    “我靠！给老娘让开！”

    保镖双手背后，一脸冷峻，就是不给让。

    艾锦夕就硬闯，却发现一双脚一抬就痛。

    “哎哟”一声，艾锦夕坐在地上，拿起脚腕看了眼，竟分别在脚踝处，看见了两个虫眼。

    像是被蛇咬了一口。

    她记得，艾嘉妮当日还给她带了环形密码蛊，这虫眼是带完密码蛊留下的印记。

    就像叶湛寒带那个密码蛊一样，即使被她拿掉了，胸口处依旧有一块指头大小的印记。

    这种印记是消不掉的。

    “该死的！”艾锦夕火大的不行，“都特么给我滚开！非让我拿出真本事你们才让开吗？”

    保镖仍旧不让。

    艾锦夕抄起一旁的花瓶朝她们砸去，“夸嚓”一声，花瓶应声而碎。

    艾锦夕又提了提用床单自制的衣服，朝几个保镖冲去。

    一时间，几人扭打成团。

    吓得佣人立马用蓝牙通知了欧阳霆。

    欧阳霆赶来的时候，就看见两个保镖按着艾锦夕。

    虽然没有对艾锦夕做什么，欧阳霆依旧很生气，走近一脚就把保镖踹开了。

    “小夕，你没事吧？”欧阳霆扶起她紧张问。

    保镖们立即垂首而站。

    艾锦夕摇了摇头，累得气喘吁吁。

    欧阳霆回头呵斥：“下去领罚！以后不用再待在大都城了！”

    几个保镖都露出了绝望的神情，低着头朝外走去。

    “欧阳霆！”艾锦夕气急道：“你这么做太过分了吧？她们拦我有什么错？你一句话就毁掉了她们的未来！”

    “她们冲你出手就是她们的错！”欧阳霆语气不容置疑。

    “那也是我硬闯，她们才不得已出手的！”

    “我说了，她们冲你出手就是她们的错！”

    “……”艾锦夕气的牙痒痒，“我要回去！”

    欧阳霆目光沉了下去，看着她，好一会才道：“你现在身体还没痊愈，等痊愈了再说。”

    “我已经好了！”

    “你没有好，听话，我送你回卧室。”欧阳霆忽然温柔的把她打横抱了起来。

    艾锦夕一顿乱踢，跳下来，怒道：“欧阳霆，你怎么变成这样了！我说我要回去！我想叶湛寒了！我想他！我就想现在立刻马上见到他！”

    欧阳霆定定的看着艾锦夕，眼底划过一抹失落。

    “那我呢？”欧阳霆嗓音微哑的问。

    “我们是朋友！你这样非法囚禁我很不耻你知道吗？”

    “囚禁？”欧阳霆嘴角弯起一抹讽刺，“我不过想留住你，在你嘴里居然变成了囚禁，艾锦夕，你忘记你小时候答应我的事情了吗？你说过，你会成为我的老婆，跟我永远在一起，像湮宗云姬那样，美美满满的过日子，让我带你游遍大江南北，吃遍天下美食，这些你都忘记了吗？”

    “你……！”艾锦夕瞳孔微微放大，心口处又传来了熟悉的绞痛，她弯下腰，按住心口，磨牙道：“你胡说八道什么呢？我跟你哪有小时候！”

    欧阳霆一怔，迅速扶住艾锦夕，神情复杂。

    艾锦夕坐在沙发上缓了好一会，那种绞痛才消散，她有些不敢去看欧阳霆的眼睛。

    心里着实慌了一把。

    刚刚欧阳霆对她讲那些话，应该已经很笃定她就是他要找的艾锦夕了吧？

    天呐！什么情况？

    师娘是怎么认出她的？欧阳霆又是怎么认出她的？他们会相信这么离奇的事情？？

 第262章 我都要被你逼疯了！



    第262章　我都要被你逼疯了！

    这该死的谜题！

    艾锦夕蔫蔫的趴在沙发上，心情郁闷的想撞墙。

    “你好好休息，想吃什么告诉佣人，我晚上给你带来。”欧阳霆说完就离开了。

    艾锦夕继续趴在沙发上，直到迷迷糊糊睡着了。

    梦里，她看见了叶湛寒，嘴角含笑的向她张开了双臂。

    艾锦夕朝他奔去，不自觉的呢喃出了声，“寒寒……”

    她真的好想他啊！

    想摸摸他的脸，蹭蹭他的胸肌和腹肌，亲亲他的性感薄唇，还想枕着他的胸口睡觉……

    猛然间，她仿佛摸到了一块腹肌，结实又敦厚，手感非常好。

    摸着摸着，艾锦夕就一激灵醒了过来，兴奋的喊了出来，“叶湛寒你……”

    睁开眼一看，竟看见欧阳霆不知何时躺在她身边，目光炯炯的盯着她。

    而她的手，正放在不该放的地方。

    吓得她赶紧把手收了回去，红着脸将头埋进了枕头里。

    一瞬间，她想起来，刚刚睡着的时候明明在沙发上，怎么又到了床上？

    她迅速爬起来，警惕的看着欧阳霆，“你怎么会在这？”

    欧阳霆也坐了起来，脸色有些沉，“饿了吧？饿了出来吃点东西。”

    艾锦夕很奇怪的讨厌起来了总在转移话题的欧阳霆。

    明明以前她说什么，欧阳霆总会在第一时间应允她。

    可是现在，欧阳霆就像变了一个人，对她只有强制性的束缚。

    “我不吃！”艾锦夕生气的坐在床上，两手抱着膝盖，“你这样做，你认为我会开心吗？欧阳霆，我会离你越来越远！”

    欧阳霆眉宇深皱，嗓音低的艾锦夕几乎听不清他说了什么，“因为我爱你，所以我才舍不得放你走。”

    艾锦夕抬起头看了眼他，又低下头道：“可是我已经跟你说的很清楚了，我爱的人是叶湛寒，我和你……只是朋友。”

    “我知道。我还知道你为什么喜欢叶湛寒。”

    “什么？”艾锦夕懵了，连她自己都不知道她为什么喜欢叶湛寒，欧阳霆会知道？

    “你喜欢叶湛寒的腹肌，我的腹肌并不逊色与他，刚刚你也摸过了，并不排斥，我能感觉得到。”

    “卧槽？”艾锦夕回想了一下，当即气恼道：“是你把我手拉去放在你那个地方的，如果是叶湛寒在这，不用他拉我手，我就能自己找到！虽然你们都有迷人的腹肌，但本质已经区别开了，我喜欢的是叶湛寒的腹肌，不是你的！还有，谁告诉你我只喜欢叶湛寒腹肌了？他身上的每个部位我都喜欢，哪怕一根睫毛、腿毛、脱落的脚皮，我都喜欢！”

    欧阳霆脸色越来越阴沉，放在身侧的手攥的青筋暴起，突然压抑的怒吼道：“以后不准在我面前提到叶湛寒，一句都不允许！”

    吼完，他就转身跑了出去，背影竟透着几分狼狈。

    艾锦夕张了张嘴，最后选择冷哼一声了事。

    又想起刚刚从沙发被转移到床上，她凝重的皱起了眉，警惕性何时变得这样差了？

    中途竟然没醒来？

    不行，她必须要尽快恢复！

    走出卧室，艾锦夕主动要了汤药喝，还吃了饱饱的一顿晚餐。

    回到卧室，裹着被子睡了一觉。

    在别墅又待了四天，时间越是流逝，艾锦夕越是焦急。

    不知道叶湛寒那边什么情况，找不到她肯定急疯了！

    最后一副药吃完了，艾锦夕感觉体能已经恢复了九成，便准备策划逃出去。

    这几天欧阳霆都没来找她，她猜测上次那些话把他气得不轻，所以才不想看见她。

    这晚，正在她准备再次用床单做衣服的时候，欧阳霆却忽然来了，当着她的面把她做的衣服撕成了好几瓣。

    “你就这么想走？”欧阳霆质问。

    “难不成我还待在你这里过年吗？我想家了，我想爷爷，想爸爸，想妈妈！妈妈年后就要给我生弟弟了！我要回去！”艾锦夕不甘示弱地道，心里心疼死了她好不容易做成的衣服。

    “医生说了，你还没恢复完全，必须在这里静养。”

    “我都要被你逼疯了！”艾锦夕气的抓头发，一时间眼睛也红了，“你到底要干什么？就不能放我走吗？你觉得我在一个没有电子仪器，没有任何生活用品的地方呆着会很开心吗？我真的要疯了！”

    欧阳霆上前一步，把她抱进了怀里，一脸的歉疚和心疼。

    “对不起。只要你答应做我的侯爵夫人，我就放你自由。”

    艾锦夕使劲推了他两下，推不开，就道：“我已经是叶湛寒的人了！”

    欧阳霆抱着她的臂膀更紧了几分，“我不介意，以后你只要和叶湛寒划清界限就好。我的侯爵夫人，将会是这世上最幸福的女人。”

    艾锦夕真不想贬他。

    他的侯爵夫人，恐怕会成为世上最没有自由的女人！会幸福？呵呵，可能吗？

    “你先放开我，有话我们好好说。”

    欧阳霆突然深情地道：“小夕，我想吻你，可以吗？”

    “不可以！”艾锦夕大脑一轰，坚决抵制，“我刚刚吃了大蒜，不能接吻！”

    “为什么叶湛寒就能吻？我不可以？”欧阳霆放开她一点，神色很受伤。

    艾锦夕立即道：“因为是我主动的！他嫌弃我嘴臭也没办法拒绝，所以是被我强迫的……”

    “是吗？”欧阳霆不太相信，却也无可奈何，又抱着她问：“你什么时候才能对我主动？”

    艾锦夕：“……”

    “做我侯爵夫人吧？我离不开你……”欧阳霆嗅着她的清香，嗓音暗哑隐忍，“你知道我每次看见你和叶湛寒在一起的时候，是用了多大的力气才克制住我自己没有把你从他身边抢走吗？我忍了又忍，可我的忍耐是有限度的，我终究还是没能忍住，所以我把你从他身边带走了，你会怪我吗？”

    艾锦夕皱着眉，不知道该怎么回答了。

    “我不顾性命的救了你，哪怕你就当做一次报恩，对我以身相许可以吗？”欧阳霆又道。

    艾锦夕忍不住开口了，“那日救我的人……我好像记起来了，是个女的……”

 第263章 逃出了别墅



    第263章　逃出了别墅

    欧阳霆突然默然了，抱着艾锦夕的手却愈发紧。

    好半响才道：“你就这么不想做我的侯爵夫人吗？”

    顿了顿又道：“若是那日我没有及时带你走，艾嘉妮不会放过你。”

    “我记得这份恩情，你放心，等你以后什么时候需要我的时候，我一定鼎力相助！”艾锦夕道。

    “我现在就需要你！”

    “……”艾锦夕瞬间不敢再说话了。

    欧阳霆又深情受伤地道：“小夕，我是成年男人了，我会有需求。”

    艾锦夕脑袋又一次轰了起来，“我没有呀，这些东西我都不懂。”

    “你不懂我讲给你听。”

    “……”艾锦夕表示不想听这些。

    “你知道我有多渴望，你能帮我解决这些需求吗？”

    艾锦夕顿时吞咽了一口口水，使劲推着他，“你放开我，我并不想成为你的泄欲工具！”

    欧阳霆受伤的看着艾锦夕挣脱开他的怀抱，躲进了被窝。

    他嗓音压抑道，“如果我真的拿你当泄欲工具，又怎么会忍的这样辛苦。小夕，为什么你总是不懂我？”

    艾锦夕躲在被窝，连头都不敢往出来冒。

    心里想着，必须要尽快逃走了。

    不然哪天保不准就被欧阳霆那啥了。

    她可不喜欢跟不熟悉的身体那啥。

    还是喜欢跟熟悉的身体那啥，例如叶湛寒的身体……

    欧阳霆离开后，艾锦夕才探出脑袋，松了口气。

    她走到窗边，望向外面的世界。

    大雪纷飞，再有一个月就过年了。

    她必须要回去，除夕这么重要的日子，她一定不要和叶湛寒分开！

    这样想着，她就发现她好想叶湛寒啊！

    回想重生以来的日子，她好似一直跟在叶湛寒屁股后面转，无论是艾锦夕还是西井子，她都喜欢绕着他转。

    很奇怪的感觉，仿佛天生注定一般，总想待在叶湛寒身边，看着他的一举一动，她就心里畅快、舒服。

    一旦视野里没有他，就会疯狂的想念。

    她又想起来，这个世上，好似真心对她的并没有几个。

    叶湛寒却是首当其冲的一个。

    本来欧阳霆算是一个，可是现在欧阳霆变得让她有些害怕了，根本不顾及她的感受，让她过的很不愉快。

    也只有叶湛寒，连跟他吵架、置气，她都会觉得很有安全感。

    因为她知道，他们肯定会和好。

    但是现在，他们已经分开23天了。

    艾锦夕趴在窗边，看着雪白一片的景色，想象着自己就这样赤脚踩在上面什么感受。

    虽然会冰寒刺骨，但也比见不到，相思入骨的牵挂好很多。

    所以，她决定了，哪怕没有衣服，她也要逃跑！

    当晚，趁着所有人睡着的时候，艾锦夕从窗口遛出了别墅。

    当赤脚踩在雪里的时候，艾锦夕被冻的一激灵。

    心道：卧槽，太特么冷了吧！这逃出去整个人得冻成冰柱子了吧？

    看了眼一望无际的黑夜，艾锦夕搓抱着肩膀，往熟悉的一栋别墅跑去。

    尽管那栋别墅还算近，也有三公里的路程。

    艾锦夕一边跑，一边哈气，冻的她差点分不清方向。

    好不容易跑近了，艾锦夕已经被冻得浑身僵硬，按响了门铃就晕了过去。

    睡梦中，她强迫自己醒来，发现浑身赤果的躺在温泉里。

    她迅速抬头望去，才松口气。

    “喂，这么冷的天你怎么跑这里来了？”

    艾锦夕望着她，眼圈不争气的红了起来。

    面前说话这位，是她前世玩的很好的闺蜜——纪可儿。

    “你别哭啊，是不是浑身都疼？谁让你大雪天赤着脚还只穿着一件睡衣乱跑的？浑身都冻伤了。”

    艾锦夕敛去眼底的泪花，看向自己的皮肤，的确很多处都被冻伤了。

    “哎，谁欺负你了？”纪可儿蹲下问，挑起一道柳眉，温柔中带着一丝英气。

    艾锦夕前世能和她玩的好，便是因为她从来不虚伪做作，在外人面前一副心狠手辣狂傲霸道的样子，背地里却是个很善良的小姑娘，经常会救一些流浪动物。

    “欧阳霆……”艾锦夕试探着开口。

    “什么？欧阳霆会欺负你？开什么国际大玩笑呢！”纪可儿不相信，审视着艾锦夕，“你是哪里来的人，怎么进来的红梅苑？”

    艾锦夕看着她，半响移开目光看向温泉边沿，拿起一瓶药膏道：“你不相信就算了，这是你给我准备的冻伤药膏？谢啦。”

    “你这人……”纪可儿有些纳闷，“还挺自来熟的，你快说说你怎么进的红梅苑，这里面可不是寻常人就能来的。”

    艾锦夕也不打算隐瞒，就道，“是欧阳霆带我进来的，也是他困住我不让我走我才大冷天逃了出来，跑到了你这里。你不信我也没办法，但是如果欧阳霆来你这里找人，你可千万别把我交出去，不然我就告诉欧阳霆你的秘密。”

    “什么秘密？”纪可儿依旧一脸不相信。

    “在欧阳霆八岁生日宴上，他所有礼物被一把火给烧了，那把火是你放的，后来是你好朋友艾锦夕帮你背的锅。”

    “……”纪可儿当即瞪大了眼，“你怎么会知道？你是谁？”

    “我嘛，是你好朋友艾锦夕的好朋友，她连你们之间的秘密都告诉我了，这样可以证明我说的都是实话了吗？”

    “艾锦夕的朋友？”纪可儿眼睛一亮，“那你知道艾锦夕去哪了吗？都消失好久了，我们都在找她。”

    “……不知道。”

    “唉，你也不知道，等我找到她我一定要好好收拾她，她怎么可以把我们的秘密告诉你！”

    艾锦夕嘴角抽了抽，点了一下头，“对，狠狠收拾她，她把我也坑惨了。”

    “什么意思？”

    “欧阳霆囚禁我，就是因为艾锦夕，谁让我这么倒霉跟她同名同姓，还跟她是好朋友……”

    “欧阳霆囚禁你？”纪可儿一脸不敢置信。

    “可儿，侯爵大人来了，你在里面好了吗？”温泉外面传来一道男声。

    艾锦夕警惕的往水里缩了缩身子。

    纪可儿道：“你别担心，我先去把欧阳霆打发走。”

    “谢谢，拜托了。”

    纪可儿朝幔帐外走去，“煌，你先进来一下。”

 第264章 美女，你真是个好人



    第264章　美女，你真是个好人

    艾锦夕从幔帐里看出去，看见了一个身形高挑的男人走了进来，手还温柔的帮纪可儿撩了下有些湿漉的长发。

    如此亲昵的动作，也只有男朋友敢做。

    所以……纪可儿交男朋友了？

    “一会你这样……”纪可儿趴在男人耳边耳语了几句。

    客厅里，欧阳霆有些等不及，往后院走去，迎面就撞上了纪可儿。

    “侯爵大人，怎么一大早就来我这里了？很清闲？”

    纪可儿语气微显轻挑冷讽。

    纪族是大都城八大家族中掌管黑道势力的世族，纪可儿又是纪族小小姐，从小耳濡目染，所以在外人眼里永远都是又坏又痞的样子。

    欧阳霆冷着脸道：“是不是有个女人闯进了你这里？”

    “女人没有，我这里倒是闯进来了一个男人，侯爵大人要是想要，送你？”

    一个身形高挑的英俊男人从后花园走来，唇角勾着笑，道：“在下厉煌，前日冒着风雪不小心闯进了这里，幸得纪小姐收留才没能在街头乞讨。”

    欧阳霆打量厉煌，眸色微闪。

    这男人气质不凡，一看便知不简单。

    但他知道，纪族的小姐哪怕藏了野男人，他也没权干涉。

    “如果有女人闯进了这里，纪小姐还请及时通知我。”

    纪可儿两手抄起，笑道：“能让侯爵大人亲自上门寻的女人不简单吧？莫非那女人握着侯爵大人的什么秘密？”

    “她是我的侯爵夫人。”

    纪可儿一愣，随即笑了，“原来如此呀，放心吧，如果真有女人闯到了我这里，我定会亲自把她送到侯爵大人面前。”

    这时，外面跑进来一个欧阳霆的手下。

    “侯爵大人，保安说有一位穿着睡衣的女子清晨出了红梅苑。”

    一瞬间，欧阳霆脸色冷的令人毛骨悚人，大步朝外走去，背影满是焦急。

    纪可儿扬手，勾唇笑，“慢走不送~”

    人走后，纪可儿看了眼厉煌，“原来你还会乞讨呀？真是看不出来。”

    厉煌脸上的笑容一下子收了起来，表情严肃地问：“你还想把我送人？对方可是侯爵大人，他要是真把我带走了，你哭都找不到地方哭！”

    纪可儿上下扫了眼厉煌，一脸鄙夷，“他会要你这样的玩意儿？也就只有我能勉强收了你。”

    “玩意儿？你当我……”厉煌忽然顿住了，不知想到了什么，凑到纪可儿面前笑嘻嘻地问：“你什么时候正式收我？我随时都洗白白等着你。”

    纪可儿脸上爬上了一抹绯红，唇瓣蠕动了两下，最终骂了句：“流氓！”

    就扭头朝后花园的温泉池跑去了。

    留下厉煌一个人：“……”

    哎，说真的，他还挺羡慕叶湛寒的，交了个女朋友是能看还能吃。

    他交个女朋友，就差把她当祖宗供起来了，能看不能吃也就罢了，整日还得提心吊胆那丫头出去勾走别的男人的魂。

    艾锦夕手脚已经恢复了知觉，便自己坐在池边涂抹了一些药。

    听见开门声，她披上浴袍看去。

    就见纪可儿走了进来，她才松口气，继续往腿上涂冻伤药。

    纪可儿站在她面前看了片刻，才甩掉拖鞋也坐在了池边，笑道：“仔细一看，你身材还挺好的，长得也漂亮，难怪欧阳霆会看上你。”

    “……”艾锦夕看了眼她，没解释什么。

    “喂，你跟我讲讲你和欧阳霆是怎么认识的呗，他那个人不苟言笑，整日冷冰冰的，认识他十多年了，我都没见过对除了艾锦夕以外的女人这么紧张过，你可没瞧见刚刚他听说你跑出了红梅苑那架势，像头雄狮一样朝外冲去，我估计他找不到你，得把红梅苑掘地三尺。”

    艾锦夕叹了口气，随手把药瓶递给她，“帮我涂后背，我就告诉你。”

    纪可儿愣了下，这自来熟的女人……

    不过，这随和的性子还挺让她喜欢的。

    接过瓶子，纪可儿绕到艾锦夕背后，帮她涂药。

    艾锦夕道：“我是龙城大学的大一学生，他是我军训教官，谁知道他就莫名其妙的看上我了，可我是有男朋友的人，我拒绝了他，他就把我带来这囚禁了……后面就逃到你这里来了。”

    “什么东东？军训？教官？”

    艾锦夕哑然，她记得，纪可儿从小是由家族在培训，和她一样没上过学，也根本不知道军训是什么。

    “就是大学开学前的一次军事化训练，叫军训，训练我们的人叫教官。”艾锦夕解释。

    “大学……你还在上学呀？”纪可儿好奇道：“你竟然还没毕业，我都毕业好几年了。不对呀，我们大都城的侯爵大人怎么会去龙城训练你们？”

    “我也不知道……”艾锦夕打着哈哈，又迅速转移话题问：“刚刚那个男人是你男朋友？”

    “才不是！”纪可儿脸蛋莫名红了红，“我一个外地朋友而已，也来自龙城。”

    顿了顿，纪可儿又纳闷地道：“你们龙城最近很火啊，总出事，我听我朋友说，龙城一女的失踪，搞得整个龙城都人心惶惶，他来我这里就是来避难来着，说那叶族小公子差点把整个龙城都掀翻了，就为了找他女朋友……”

    “叶湛寒！”艾锦夕一激灵，扭头就道：“我就是他要找的女朋友！我是艾锦夕！”

    纪可儿愣住，随即无语道：“吓我一跳，我还以为你是我好朋友艾锦夕呢，你别乱动，小心碰到冻伤。”

    艾锦夕却有些焦急问：“有手机吗？借我用下，我给他打个电话报平安。”

    “你现在就别想着联系他了，刚刚欧阳霆来我这里的时候就监控了整个红梅苑的网络，估计就是怕你联系外面的人。”

    艾锦夕气的一拳捶在水里，“他怎么这么过分！太卑鄙了！”

    “呃……是有些过分了。行吧，我好人做到底，你先涂药，下午我准备跟我朋友去一趟龙城，你跟我们一起走。”

    艾锦夕两眼亮晶晶的望着纪可儿，打心眼里道：“美女，你真是个好人。”

    纪可儿眯眼一笑，心里却打着小算盘。

    艾锦夕又道：“我饿了，有吃的吗？”

    纪可儿洗了手，出了后花园，就看见厉煌一脸怨念的抱着抱枕坐在沙发上。

    纪可儿跑过去夺走抱枕，得意笑道，“煌，我发现了一笔大买卖！我们可以卖女人，卖给叶小公子！只赚不亏哦！”

 第265章 一物降一物



    第265章　一物降一物

    厉煌不理她，傲娇的扭过了头。

    纪可儿顿时黑了脸，扬手就把抱枕朝厉煌头上砸了过去，“把你惯坏了是吧？我的话你都不听了？”

    伸手又揪在他耳朵上，恶狠狠的问：“我刚刚说什么了？”

    厉煌痛的龇牙咧嘴，还得赔不是，“我错了我错了，你说卖女人，卖给叶小公子，只赚不亏……”

    “哼！下次我说话你要是再不听！看我怎么收拾你！”纪可儿收回手，坐在沙发上，招招手就把在一旁疯玩的比熊犬抱进了怀里，温柔的顺着它的毛发。

    厉煌揉着耳朵，嫉妒的瞪着比熊犬。

    好不容易交个女朋友，没想到会在她跟前越来越没地位，连只狗都不如……

    纪可儿见他坐在这不动，就又抬头瞪他，“看什么看呢？还不赶紧去帮我收拾东西，再晚十分钟我就不陪你去龙城玩了，你自己一个人去吧！”

    “别别别，我这就去帮你收拾东西，马上好！”

    厉煌立马跑向纪可儿的卧室，找到行李箱，帮她收拾衣服。

    可心里却越想越憋屈，他都从来没给自己收拾过行李，都是佣人在帮他收拾，现在他却要给一个小丫头收拾行李。

    不过很奇怪的是他一点都不反感，还莫名的心甘情愿，也莫名的喜欢帮她收拾东西。

    因为顺手摸到一个bar，他还能拿到鼻子上闻闻，然后再心神荡漾的放进行李箱。

    最后，他还把自己的内裤跟纪可儿的内裤放在了一个收纳袋里，想着这样也算是间接睡觉了……

    收拾好东西，厉煌把行李箱拖出来，就看见纪可儿蹲在地上，温柔的给一群宠物猫狗投食。

    他远远的看着，心道：看着多文静漂亮的姑娘啊，怎么本性就那么蛮狠不讲理呢？

    “煌，你帮我把小花抱过来，它要生崽崽了，一会我把它送去宠物医院。”

    厉煌无奈走过去，伸手去抱纪可儿口中的小花，是一只纯种斯芬克斯猫。

    手还没靠近，小花就“嗷呜”一声，叫的凄凄惨惨。

    纪可儿听见，扭头跑过去就将厉煌推开了，“下手没轻没重，小花都要生了，你能轻点吗？”

    厉煌快冤枉死了，“我还没碰到它呢！”

    在纪可儿心中，他这个男朋友也忒没地位了，这栋别墅里养了7只狗9只猫，现在他的地位排在第18。

    到底是有多悲催。

    纪可儿没看见，只当厉煌是狡辩，她轻轻抱起小花，小花也不叫了，舒服的依偎在她怀里。

    厉煌看的气死了，这个小花也是个忘恩负义的家伙，都忘记这几天是谁给他喂的牛奶了！

    艾锦夕穿好衣服走了出来，就看见纪可儿在给小花收拾猫笼子，英俊男人站在她跟前手伸了好几下，似乎是想帮她，都被纪可儿一巴掌拍了下去。

    她刚出来，所有狗都跑向她，在她腿边嗅着，然后激动的跳来跳去。

    纪可儿抬头看了眼，有些奇怪，“小笨，小蛋，小星……快回去卧着，对客人礼貌点。”

    艾锦夕蹲下，一点不怕的揉了揉几只狗的脑袋。

    其中一只，连厉煌看着都有些害怕的阿拉斯加犬，竟然卧在了艾锦夕面前，还朝她狂甩尾巴。

    艾锦夕伸手揉了揉它的脑袋，笑着对纪可儿道：“它们还真可爱。”

    纪可儿愣住了，不该是这个反应啊！她不怕这些大型犬吗？

    厉煌却眼睛一蹬，指着艾锦夕，“你，你……”

    凌晨的时候是佣人发现了晕倒的艾锦夕并抬了进来，厉煌还在睡觉，只知道有个女人被抬进来冻坏了，放在了温泉，并没有看见真人。

    此刻看见真人，他顿时惊了一跳。

    这不就是叶湛寒的女人艾锦夕嘛！

    他见过她的照片！

    是个标准的大美女！

    纪可儿扭头瞪了眼他，“你什么你！看见美女连话都说不出来了？”

    厉煌脸色一正，道：“她就是叶小公子的女朋友，我说的叶小公子正在找的女人，就是她！”

    纪可儿刚刚就知道了，没多意外，“对呀，我知道啊，怎么了？”

    “你知道？你知道怎么不早些告诉我！”

    纪可儿脸色瞬间黑了，“你还长本事冲我吼了？我知道了又怎样？有本事你再冲我吼一句！”

    厉煌顿时怂了：“……”

    艾锦夕看的有些惊奇，这个男人看着就不平凡，怎么以前她不认识？

    而且这男人这么魁梧，站在纪可儿跟前像个大哥哥，却被纪可儿一句话训的像个乖宝宝，什么都不敢说了。

    真是一物降一物。

    “咳咳……”艾锦夕忽然没忍住咳嗽了两声，好像感冒了，浑身都还有些疼，就走到沙发边坐下，问：“我们什么时候走？”

    “你不是饿了吗？先吃点东西我们再走。”纪可儿扭头，对佣人吩咐了两句，就上了一桌子的丰盛午餐。

    艾锦夕饿惨了，狼吞虎咽的吃了起来。

    厉煌在一旁观察艾锦夕，突然有些得意了。

    第一，他女人比叶湛寒女人头发长，嗯，优势。

    第二，他女人比叶湛寒女人吃饭优雅，嗯，又是一个优势。

    ……

    ……

    挑了好几处优势后，他的耳朵就落入了纪可儿的手里。

    “厉煌，你找死是吧！”

    厉煌立即收回视线，弱弱的看着纪可儿，“我不找死，我错了。”

    “小花的屎你铲了吗？没铲你还在这望嘴？”

    厉煌迅速跑去帮小花铲屎。

    又想起来，这是佣人干的活啊！

    扭头正想问，可以让佣人来干不。

    纪可儿转头就对佣人道：“这段时间我不住别墅，除了园丁你们都放假了，早些回去吧，多陪陪孩子。”

    佣人们感激的应了声，就回了卧室收拾东西。

    厉煌凄惨的低下头，做铲屎官。

    艾锦夕一边吃，一边看，差点捧腹大笑。

    这男人也是倒霉，跟谁好不好，非跟纪可儿好。

    纪可儿是最能折腾人的，当初折腾的她差点跟纪可儿决裂。

    艾锦夕吃完饭，纪可儿又道：“煌，你把这些碗洗了我们就出发。”

    厉煌愣住了，“我不会洗。”

    “我也不会洗，佣人们都放假了，你不洗难不成让我洗？”

    厉煌把目光缓缓移到了艾锦夕身上。

 第266章 十个亿买她一条命



    第266章　十个亿买她一条命

    艾锦夕立即虚弱的咳嗽了两声。

    纪可儿一边欣赏刚涂的指甲，一边漫不经心地道：“你不洗那我们就耗着，反正我也不是太想去龙城玩。”

    “我洗！”厉煌只得硬着头皮端着碗进了厨房。

    然后不一会就听见“夸嚓”的响声传来，连续好几声。

    艾锦夕猜测，厉煌估计把所有碗都摔了，没一个幸存的。

    “洗”完了碗，厉煌把车开了过来，载着两人朝红梅苑外驶去。

    艾锦夕坐在后座，不一会就倒头睡了。

    纪可儿回头看了眼，“艾锦夕脸怎么这么红？好像发烧了。”

    厉煌也看了眼，皱起了眉。

    叶湛寒若是知道他女人遭受了这么多苦难，估计得掀了红梅苑。

    纪可儿把小花送去了宠物医院，再三叮嘱一定要好好照料，才又回到车里。

    就见厉煌帮艾锦夕披上了一件毛毯。

    她神色闪烁了两下，回到副驾驶，两手抄起不说话。

    厉煌问：“医生有说小花还有几天生崽崽吗？”

    纪可儿不说话，脸色巨冷。

    厉煌回想了一下，他没问错话啊，要是他不关心小花，纪可儿又得说他没有一点爱心，小花都快生了，连问都不问。

    现在他问了，反倒是她不回答了。

    “那生崽崽的时候我再带你来看它？”厉煌继续试探着问。

    纪可儿继续不说话，脸色巨冷。

    厉煌有些冒虚汗了，每次纪可儿不说话的时候他总感觉他要倒霉，有种眼睁睁看着敌方憋大招，他却无力阻止的既视感。

    “咳咳咳……”艾锦夕再一次虚弱的咳嗽了起来，冷的她紧紧抓着毛毯。

    厉煌扭头看了眼，便把车里的暖气升高了。

    纪可儿眸子眯了眯，脸色更加不好看了。

    厉煌想了想，下了车，往超市跑去。

    纪可儿扭头看了眼，哼了声，扭头气呼呼的看着艾锦夕。

    想了想，还是伸手帮她把毛毯拽了下，帮她掖在了衣领里。

    “寒寒……”艾锦夕虚弱的梦呓了声。

    纪可儿靠近听了听，寒寒？是叶湛寒吗？

    她拿出手机看了眼信号，这里应该不属于被监控的范围了，就晃了晃艾锦夕，“艾锦夕，你不是要用手机给你男朋友打电话吗？现在可以打了。”

    艾锦夕只觉得脑袋晕乎的厉害，听到声音艰难的睁开了眼，却连抬手的力气都没有，“我打……”

    “你别动了，你说多少我帮你拨。”纪可儿有些心疼艾锦夕。

    如果是她遇到这种情况，零下十多度的大雪天气，她绝对不可能赤脚穿着睡衣跑出来。

    而且她还看见了艾锦夕脚踝处的密码蛊疤痕……

    若没能及时卸掉，一双腿会很容易被密码蛊搞废。

    她到底经历了多少痛苦才能如此意志坚定的逃来了她这里？

    纪可儿佩服又很心疼。

    “1，8，8，xxxx……”艾锦夕报了手机号。

    纪可儿打了过去。

    响了一声就被接通了，那边却没有反应。

    纪可儿试探地问：“喂？是叶小公子吗？”

    “你哪位？”

    熟悉的声音传来，艾锦夕仿佛有了几分力气，连忙道：“寒寒，是我……”

    “小夕！”声音充满激动和紧张，“你在哪？你怎么了？怎么这么虚弱？”

    听筒里还传来叶湛寒吩咐手下的命令声：“迅速锁定这个信号，查具体位置！”

    纪可儿吓得赶紧道：“你别查了，不然到时候把欧阳霆再引出来，我就把她救不出去了。”

    “你是谁？小夕呢？”

    “你放心，她好着呢，就是想告诉你一声她还平安。”

    “让她跟我讲话！”声音不容置疑。

    纪可儿看了眼仿佛烧晕过去的艾锦夕，无奈道：“她现在没法说话，我们正准备去龙城，到时候见了面你就知道了。”

    “她怎么了？她……还好吗？”

    纪可儿哪怕没见到人，也听到了这声音中的小心翼翼和担忧紧张。

    “说好也好着，说不好也不好，总之人还活着，你放心，我会帮你保住她的命，但是前提你得给我一笔钱买她这条命。”

    “说不好也不好，是什么意思！你给我讲清楚！”

    “十个亿买她一条命，我就告诉你。”

    “好！”

    纪可儿勾唇，这男人还真是舍得为女人花钱呢，十个亿说给就给。

    纪可儿便把艾锦夕是如何逃到她别墅的过程告诉了叶湛寒，并告诉他这会艾锦夕发高烧，已经烧迷糊了，他们赶去龙城，艾锦夕必须立即就医。

    挂了电话后，纪可儿看着艾锦夕叹了口气。

    厉煌拎着一袋子东西回来，给了纪可儿。

    纪可儿继续两手抄起，不理。

    厉煌掏出里面的东西，“你看，我给你买了卫生巾，还有迷你可爱暖宝贴，还有生姜红糖水，你不舒服就先喝点。”

    纪可儿一脸不可思议，“我什么时候说我来那什么了！”

    “你没来吗？我看你好像很不舒服。”

    “……”纪可儿气的怒吼：“开车！我的机长已经到了！”

    厉煌郁闷的不行，他都这么表现了，怎么可儿还在生气啊？

    到了私人机场，纪可儿当着厉煌的面，笑眯眯的和机长拥抱，然后跟着他上了私人飞机。

    厉煌背着艾锦夕，跟在后面酸的干瞪眼。

    这该死的机长，早知道他应该向纪可儿坦诚他也会开飞机！这样一来哪有机长的事！失策！

    刚上私人飞机，纪可儿手机就响了，纪可儿接通。

    “可儿，要去哪里？我刚忙完回来，还准备喊你聚聚呢。”

    纪可儿往外看了眼，就看见一辆标识艾族的私人飞机着落朝这边滑行了过来。

    她扭头看了眼艾锦夕，只好婉拒道：“准备去一趟龙城，等我回来再聚吧。”

    “也好。”顿了顿，那边又道：“你那里藏了个宝贝吧？欧阳霆似乎在找这个宝贝，让我想办法留住你……”

    那边还没说完，纪可儿果断的挂了电话关机，命令机长：“赶紧的，迅速起飞！”

    “是，小姐。”

    好半天她都有些不解，艾嘉妮整日忙着收拢人心，怎么现在还有兴趣关心欧阳霆的事情了？

    三小时后，私人飞机着落在龙城的私人机场，远远的，纪可儿就看见下面围满了军用直升机和各种军车。

    “我的天呐，我不过来龙城玩玩而已，惊动谁了吗？这么大阵仗来迎接我？”

    厉煌摸了摸鼻子，没解释那阵仗是干什么的。

    等私人飞机平稳着落，纪可儿就更傻眼了。

 第267章 真是厉害了我的哥！



    第267章　真是厉害了我的哥！

    密密麻麻站了许多的特工，连帝国特工联盟都在这候着了。

    纪可儿掩嘴笑了，“哎呀真是的，我又不会发动战乱，怎么连帝国特工都来了？搞的我都不好意思了。”

    下一秒，她嘴角的笑意就僵住了。

    飞机刚停稳，所有特工迅速架起枪械，围住了她这辆私人飞机。

    纪可儿瞪大了眼，不敢相信。

    “我靠！这是要围剿我吗？我没犯什么事啊！！”

    特工人群中，走出来一个身姿挺拔，英俊帅气男人，浑身散发着凌冽寒意。

    光是一眼，纪可儿就看的一个激灵。

    那阴鸷暗沉的脸色，简直比狂风暴雨还要可怕，有种一个眼神就能毁天灭地的既视感。

    一瞬间，纪可儿也意识到了，招惹谁也不能招惹这样的男人！

    太危险，太可怕了！

    “我是来接我女人的！”叶湛寒声音冰冷至极，不带丝毫温度。

    纪可儿回神，赶紧打开了舱门，在舱门口道：“我就是来给你送女人的，你快让他们把枪都收起来，这样很不利于我们的交易。”

    叶湛寒挥手，所有人迅速收起枪械，却都紧盯着她的私人飞机，并做好了随时备战的姿势。

    纪可儿：“……”

    她很危险吗？至于搞这么大动静吗？

    不对……好像就为了接这么个女人，搞这么大动静就不怕总统大人以为他们造反吗？

    真是厉害了我的哥！

    纪可儿咽了咽口水，让开舱门，“她在床上，你……”

    她话还没说完，叶湛寒就三步并一步的上了私人飞机，冲向里面的小卧室。

    纪可儿看的呆了许久。

    哇靠！也太帅了吧！谁要是能为她做这么多，她一定非君不嫁！

    回头看了眼躲在角落里的厉煌，纪可儿一脸嫌弃，这样的阵仗就吓得他藏了起来，真是没用！

    叶湛寒在看到艾锦夕的时候，一直紧绷的心才终于稍微松开。

    轻轻将她抱起，拥进怀里，才有那么一刻觉得这是真实的。

    忽然，他的下巴蹭在艾锦夕脸上感觉到了滚烫的温度，他脸色顿时紧绷，神色紧张，迅速拉起被子裹着她，将她抱着下了私人飞机。

    然后上了停在这等候良久的紧急救护车，一路畅通的朝私人医院快速驶去。

    徒留所有特工侯在这，不知道是该撤退呢，还是继续守着？

    纪可儿看了眼下面还围着的特工，拽了拽厉煌，“你想想办法啊！你非让我来龙城玩，现在我怎么下去啊！”

    厉煌仿佛都不敢往外看，蹲在角落说：“我打个电话，你先等等。”

    “你打电话有什么用！你还是男人吗？你赶紧带我下去！我都饿了！”

    “……”厉煌头皮发麻，怎么都没料到叶湛寒会带着所有特工来这候着，要是他露面了，那些特工一声敬礼，他不就在可儿面前暴露身份歇菜了？

    可儿可是严明不会跟帝国军方有任何瓜葛，毕竟……她是黑道上的小姐。

    “真不是个男人！气死我了！”纪可儿两手环胸，扭过头气呼呼的坐在椅子上。

    厉煌趁机赶紧翻出通讯录，第一个电话打给了叶湛寒，那边却无人接听。

    看了眼纪可儿越来越生气的脸色，他只好给帝国特工联盟队长发了条短信。

    【迅速收队！】

    他收起手机没到片刻，所有特工都撤走了，军车也都有条不紊的撤出了私人机场，连直升机都“嗡嗡嗡”的全部飞走了。

    厉煌拽了拽纪可儿的衣服，“亲爱的……不要生气了好不好？”

    纪可儿甩掉他的手，见都撤走了，便朝外走去。

    厉煌立马追上去，开启了讨好模式。

    另一边，艾锦夕做了全身检查，输着液推进了病房。

    温度降了下来，但人仍旧不省人事。

    叶湛寒站在床边，原本冰封的脸色渐渐缓和了下来，眼底逐渐浮上了心疼。

    这些日子，她一定吃了不少苦头。

    这笔账，他会慢慢跟欧阳霆算清楚！

    他坐在床边，从被子下温柔的拿出艾锦夕的脚，仔细看了看脚踝上的疤痕，眼底闪过一抹狠厉杀气。

    该死的，他的女人也改动！

    放下艾锦夕的脚后，叶湛寒眼底除了心疼，便是更加的心疼。

    他伸手，将她的发丝轻轻移开，低头在她额心吻了吻。

    “小夕，伤害你的人，我一定不会放过。”

    艾锦夕睡了一天一夜才醒来，醒来的瞬间，她就感觉到手在一个人手里握着，很紧，很暖和。

    她动了动，耳边就传来熟悉的声音：“小夕，醒了？”

    艾锦夕不用睁眼，也下意识道：“寒寒……”

    又在做梦吗？怎么这梦没完没了的？不是听见寒寒的声音就是看见寒寒向她张开双臂。

    睁开眼，艾锦夕看着熟悉的面孔，目光恍惚着叹了口气。

    “寒寒，我想你。”

    叶湛寒神色颤动，薄唇抿了抿，道：“我也想你。”

    艾锦夕伸手，叶湛寒立马靠近。

    艾锦夕在他脸上拍了拍，“这个梦好真实，还能摸到人……”

    艾锦夕又拧了拧，掐了掐，这感觉很不像是在做梦。

    她收回手，又叹了口气。

    “唉，做梦都走火入魔了，我还是赶紧醒来去找你吧。”

    然后她又闭上了眼睛，准备从梦里醒来。

    叶湛寒看的无奈笑了笑，低头吻上她的唇，温柔又眷恋。

    温热的触感让艾锦夕再度睁开了眼，茫然的瞳孔聚上了色彩。

    “叶湛寒！”

    艾锦夕激动的喊了出来。

    “嗯。”叶湛寒抚了抚她柔嫩的脸蛋，“是我。”

    “我怎么……你怎么……？？”艾锦夕一时激动，问的语无伦次。

    “是纪可儿送你回来的。”

    艾锦夕笑了，爬起来就紧紧抱住他。

    叶湛寒也抱着她，轻轻拍着她的脊背安抚，“没事了，以后我都守着你，这样你就再也不会有危险了。”

    艾锦夕摇了摇头。

    这次的危机，都是因为她报仇心切导致计划不够缜密造成的，不仅让她陷入了困境，也让叶湛寒因为担心她瘦了一圈。

    她发誓，以后绝对不会再出现这样的事情！

    她一定要努力积攒势力，变得强大，然后再去找艾嘉妮报仇雪恨，到时候定要让艾嘉妮付出所有代价！

 第268章 怎么感觉叶湛寒忽然情商变高了？



    第268章　怎么感觉叶湛寒忽然情商变高了？

    “寒寒，我饿了。”艾锦夕弱弱地道。

    这次是她做错了，她还有些没底气跟叶湛寒讲话。

    因为她并不知道，叶湛寒知道了她多少秘密，就例如西井子那个身份……

    “我这就让人把你爱吃的送来。”

    十分钟后，艾锦夕看着小桌子上全是她爱吃的美食，不等叶湛寒开口，就狼吞虎咽的吃了起来。

    下午的时候，艾啸天，艾俊华，白玫都来探望了艾锦夕。

    他们刚走，叶小野也来了，还穿着拍戏的工作服，像是从剧组直接过来的。

    洛川也跟在一路，看见艾锦夕的时候，急的他一直在抓头皮，很想问艾锦夕问题。

    叶小野哭得妆都花了，“艾锦夕你快吓死我了，我听说你失踪了，我连戏都不想拍了想去找你，洛川非把我按在剧组不让我来，说哥哥肯定能找到你，幸好哥哥真的找到你了……”

    艾锦夕抽了几张纸巾递给她，“都大明星了还哭鼻子，要是被偷拍了传到网上多丢人？”

    叶小野赶紧擦了鼻涕眼泪，冲艾锦夕眯眼一笑。

    洛川想插话，可见叶湛寒守在这，又不好直接问。

    抓了两个小时头皮，跟着叶小野又回了剧组。

    次日，许楠和米娜得知艾锦夕回来了，一前一后的来探望她，并送上了鲜花。

    许楠先来，慰问了一番后就离开了。

    米娜后来，却跟艾锦夕似乎有聊不完的话题，一直聊，聊到了傍晚都不想走。

    叶湛寒坐在一旁，眉头越皱越紧。

    艾锦夕倒不觉得有什么，毕竟住院打发时间嘛，有人陪聊时间过得不更快些吗？

    就是偶尔肚子会饿，就各种吩咐叶湛寒。

    “给我剥个橘子。”

    “给我剥个香蕉。”

    “我想吃葡萄。”

    “我想吃苹果。”

    “晚餐我要吃三鲜小笼包。”

    “……”

    “……”

    米娜看着，一脸羡慕地道：“叶湛寒对你真好，你住院他都全程陪着，好羡慕哦。”

    艾锦夕看了眼叶湛寒，笑了笑，“男朋友嘛，陪着是应该的呀。”

    “可是叶湛寒那么忙，都能抛开工作来陪你，这世上可没有几个男朋友能做到呢。”

    艾锦夕问叶湛寒，“你不忙吧？”

    叶湛寒对她温柔的一笑，“忙。”

    “啊？那你先去忙你的事情吧，我不用你全程陪着，我已经好很多了。”

    “我忙着照顾你。”

    艾锦夕：“……”

    一旁的米娜一愣，从花痴中回神，放在腿上的手紧紧握了握。

    艾锦夕回神，脸蛋不争气的红了红，拉起被子准备盖住泛红的脸颊。

    “怎么？冷了？我上来帮你暖暖。”叶湛寒作势要上床，目光冷冷的盯了眼米娜。

    那意思再明显不过，正在下逐客令。

    米娜仿佛才意识到她在这当了一下午加一晚上的电灯泡，便不好意思的笑着问艾锦夕，“我这人就是喜欢聊天，一聊就收不住，没打扰到你休息吧？”

    艾锦夕摇了摇头，“没有没有，现在有些晚了，回去的时候路上注意安全。”

    米娜走后，叶湛寒上了病床，把艾锦夕抱在怀里。

    问：“看不出我不高兴吗？”

    “你从早上一直黑脸到晚上，我哪知道你从什么时候就不高兴了？”

    从早上许楠来探望她的时候，叶湛寒就黑着一张脸。

    一直到刚刚米娜离开，他脸色才稍微好一些。

    “我不喜欢我跟你在一起的时候，总有外人打扰。”叶湛寒低头，惩罚性的在她唇上轻轻咬了口，“懂了吗？”

    “……懂！”

    艾玛，怎么感觉叶湛寒忽然情商变高了？

    撩的她一愣一愣的。

    她笑嘻嘻的蹭到他怀里，手轻车熟路的从衣服下面探进去，摸着天天想念的腹肌，才满足的闭上眼睛睡觉。

    叶湛寒无奈笑了笑，在她发心处轻轻落下一个吻，也闭上了眼睛。

    第二天，就又有人来打扰了。

    两人还正睡得熟，外面就传来了嘈杂的声音。

    “小姐，这里是叶小公子的地盘，你不能进！”

    “我找艾锦夕！”

    “小姐，艾锦夕小姐还在睡觉，你能稍等片刻吗？”

    “我等不了！我现在就要找她！”

    门被人从外面推开，艾锦夕扭头看去，就看见纪可儿瞪大了眼看着他们，然后背过身去，红着脸道：“艾锦夕，你也太不要脸了，都住院了还跟你男朋友……那啥！”

    艾锦夕：“……”

    她们那啥了吗？难道睡一张床就应该那啥吗？

    艾锦夕扭回头，推了推叶湛寒。

    叶湛寒却装睡，就是不睁眼，一把将艾锦夕捞回怀里继续睡。

    艾锦夕：“……”

    这真不是她不想起床，是某人有了起床气。

    “喂，艾锦夕，你救命恩人我都来了，你能不能认真客气点？起来迎接我一下不行吗？”

    艾锦夕倒是想起来，某人非抱着她睡觉，她起不来啊。

    “你先在外面等等。”艾锦夕说完，扒拉着叶湛寒的手，“寒寒，你先放开我。”

    “吵死了，睡觉！”叶湛寒抄起旁边的枕头丢了过去，刚好砸在纪可儿背上，“都给我滚！”

    纪可儿被砸的一个踉跄，想发个火，又想起来刚刚喊让她滚的是叶小公子。

    那可是她招惹不起的人。

    一个不高兴就会喊来帝国特工围剿她的人，她怎么也得客客气气的。

    “好吧，滚就滚，我一会再来找艾锦夕。”

    两小时后，叶湛寒睡够了，醒来亲了亲艾锦夕的小嘴，才起床给艾锦夕准备早餐。

    他刚走出病房拿食材，纪可儿就跑了进来。

    “艾锦夕，我问你，艾锦夕在哪？”以为艾锦夕听不懂她的问话，她又道：“洛川你认识吧，他让我问你魔鬼炸弹是大都城的艾锦夕给你拆除的对不对？我记得你说过你跟艾锦夕是好朋友，所以你应该知道她人……唔！”

    艾锦夕爬起来捂住她的嘴，“嘘！”

    纪可儿瞪了瞪眼，嘘什么？有什么是不能说的吗？

    艾锦夕压低声音道：“这个等我出院我再跟你解释，你在这里可千万别提大都城艾锦夕的事。”

    “为什么？”纪可儿不解。

    “因为大都城艾锦夕是我男朋友的未婚妻！你要是在我和叶湛寒面前叨叨，叶湛寒不要我了怎么办？”

    纪可儿：“……”厉害了，这大都城的艾锦夕到底挂了几个未婚夫啊？

 第269章 胖点有手感



    第269章　胖点有手感

    可她还是觉得艾锦夕顾及这个没必要。

    “不会的，你知道叶小公子有多在乎你吗？那日你昏迷了可没见到那大阵仗，整个帝国特工联盟的人全来了，什么军机军车，差点停满整个机场，要我是总统看见那架势，肯定以为叶小公子想造反。”

    艾锦夕愣了愣，她并不知道她昏迷期间发生了什么。

    “所以没关系的，我提了大都城的艾锦夕，估计他也只当她名字跟你一样，不会在意什么的。”

    “你还说！”艾锦夕站起来捂她的嘴，“我说了不准提她！也不准说我跟她是好朋友这件事……啊！”

    被子裹住了脚，艾锦夕一个不注意就朝着纪可儿扑了过去。

    纪可儿也吓了一条，迅速伸手抱住了她。

    “哎哟你小心点啊！”

    叶湛寒拎着食材走进来，就看见艾锦夕连鞋子都没穿，挂在纪可儿身上，两条腿还夹在她腰上。

    他脸色顿时沉了下去。

    纪可儿看见他进来，赶忙道：“快把你女朋友抱走，我腰行不住她这么扑过来。”

    艾锦夕也扭头道：“寒寒，接我一下，我没穿鞋子。”

    叶湛寒走过去，一把将艾锦夕抱回到床上，转身目光危险的看着纪可儿。

    “钱我给你了，你还来这里干什么？”

    纪可儿嘿嘿一笑，“没什么，我就是来看看她恢复的怎么样了……”

    艾锦夕却听到了重要信息，“钱？纪可儿，你问我男人要钱干什么？”

    “没什么啊！我跟他做的交易，商人交易，你这样的小姑娘就别问了。”

    艾锦夕直觉不简单，一想纪可儿那经商的脑袋，就问：“你是不是拿我做交易了？”

    纪可儿表情一变，艾锦夕就知道她猜中了。

    又道：“你可真行！你这种朋友我交着真怕哪天倾家荡产，所以我们就此别过，远走不送！”

    纪可儿莫名不喜欢艾锦夕说什么断绝关系的话，就道：“我不也是为了避免你尴尬嘛，你看你被我救了是实锤吧？我总不能一点好处都不拿吧？那我岂不是太蠢了？”

    “那你告诉我，那拿了叶湛寒多少钱？”

    纪可儿看了眼叶湛寒，扯嘴笑了笑，“四舍五入一下，其实也就一块钱。”

    叶湛寒眸色微闪，这四舍五入的法子，跟某人简直如出一辙。

    艾锦夕不相信，又问：“四舍五入以前呢？”

    “四舍五入以前……也就十个亿……”

    “卧槽！纪可儿，你四舍五入谁教的？这么不要脸！”

    “还不是……额我的好朋友，大都城艾锦夕嘛。”

    艾锦夕：“……”

    叶湛寒见她们还算愉快的聊着，没再做什么越桔的举动，就拎着食材进了厨房。

    吃早餐的时候，纪可儿也没走，非蹭了一顿早餐。

    叶湛寒思索片刻，还是问出了口，“你也认识大都城的艾锦夕？”

    “对呀。”纪可儿生怕病床上的艾锦夕吃醋，又道：“艾锦夕可是逃婚跑掉的，早就有未婚夫了。”

    “那你知道她现在在哪吗？”叶湛寒又问。

    “我也在找她，反正洛川说她肯定还活着。所以我猜她肯定是跑到哪里幽会美男去了，也不跟我说一声，等我找到她，一定狠狠修理她！”顿了顿，纪可儿又对艾锦夕道：“也加你一个，帮我一起修理跟你同名同姓的那个艾锦夕。”

    艾锦夕嘴角抽搐，“……好呀！”

    吃完早餐，纪可儿总算走了。

    艾锦夕松了口气。

    在床上继续躺了两日后，艾锦夕身体总算是恢复的差不多了。

    一大早醒来，艾锦夕就晃着叶湛寒的胳膊，“寒寒，你就让我出去走走嘛，我都快在床上躺化了。”

    叶湛寒经不起她磨，就把她抱去花园，放下，没等艾锦夕屁股坐热，就又把她抱回了病房。

    艾锦夕不服的看着他，“你就不能让我自己走走吗？”

    这些日子，她都快忘记她还长了一条腿，连去个洗手间，都被某人公主抱。

    虽然很享受，但是……她总不能在某人怀里退化吧？

    叶湛寒垂眸看着她，“还太瘦，等你体重什么时候恢复到我满意，再出院。”

    “什么？”艾锦夕双手叉腰，“你是故意想要养胖我是吗？”

    “嗯，胖点有手感。”叶湛寒嘴角坏坏一勾，在艾锦夕鼻子上刮了下，“吃多少我都养的起，胖点好看。”

    艾锦夕：“……”

    艾锦夕化悲愤为食欲，发誓要吃垮叶湛寒。

    叶湛寒见艾锦夕的确恢复的差不多了，精神气也都回来了，便对手下发送了个指令。

    傍晚的时候，叶湛寒的手下带着一男一女来了私人医院。

    艾锦夕正在嗦着大龙虾壳子，吃的满手蘸酱，听见敲门声，一抬头看见两人站在门口，呛的她当即狂咳了起来。

    “咳咳咳……咳咳咳咳！”

    叶湛寒赶紧抚着她的背，递上温水。

    “慢点吃，我又不跟你抢。”

    艾锦夕缓了好一会，才缓过劲，一脸茫然的看着他们。

    叶湛寒道：“他们说是你的债主，非要见你一面不可。”

    艾锦夕望着两人，继续茫然的眨巴着眼睛，“债主？”

    阎珂进来看见艾锦夕面前全是丰盛的海鲜时，就在咽口水了，闻言也没反应。

    这几日，她还以为能把贺尘瑄吃干抹净，故意把他骗进了叶湛寒的小黑屋。

    结果，吃的全是清水挂面不说，还在玩成人游戏的时候，被贺尘瑄按住揍了一顿，骂她不知羞耻。

    她当时连死的心都有了，从来没把自己坑那么惨过。

    贺尘瑄扫过一眼，确认艾锦夕无恙，便放下了心，道：“那日你请我们吃饭，后来你吃完就走了，最后是我们掏的钱，所以我们是来向你讨债的。”

    艾锦夕心底立马竖起跟大拇指，乖乖的，太机智了。

    忙一副刚想起的样子，油乎乎的手一拍桌子，道：“哎呀我这脑子，我给忘记了，那顿饭多少钱来着？寒寒你帮我还一下。”

    叶湛寒不动，目光微冷的看着两人，“二位若还要继续装下去，就别怪我小黑屋继续招待了。”

 第270章 我先讨个债再说！



    第270章　我先讨个债再说！

    两人一怔，连正在馋嘴的阎珂都收回了理智，迅速警惕。

    贺尘瑄道：“叶小公子，我们还没起诉你擅自关押我们，你却先倒打一耙，真以为我二人好欺负吗？”

    阎珂也扬声道：“他说得对！叶小公子，你以为我们二人好欺负吗？”

    叶湛寒唇角划开了一抹渗人的弧度，吓得艾锦夕都默默放下了手里的龙虾钳子，不敢再继续嗦。

    “虽然我不知你二人接近我女人有何目的，但是，以你二人的身份来我龙城，想不让我多想都难。”

    “叶小公子还真是多想了，虽然我们在大都城有权有势，但是来了龙城还得仰仗叶小公子才行，所以怎么敢让叶夫人没了面子？这顿饭为叶夫人请，那么就该叶夫人掏钱，我们二人无论谁掏钱，传出去叶夫人岂不是成了吝啬抠门之人？”

    阎珂继续扬声道：“他说得对！传出去叶夫人岂不是成了吝啬抠门之人？”

    叶湛寒冷笑，看了眼盯着龙虾钳子发呆的艾锦夕，伸手在她头发上温柔的揉了揉。

    “我的夫人，哪怕吝啬抠门也是我的女人，谁敢说？”

    狂傲至极！

    贺尘瑄瞳孔骤缩了一下。

    叶湛寒又冷声道：“贺医师为了接近我的女人，不惜被关进小黑屋都要继续接近，看来，贺医师的目的很明确。”

    一代医师，却忽然从大都城跑来接近小夕，除了从她身上谋取利益，他想不到其他可能。

    小夕身上的细胞秘密，他不能让任何人知道。

    哪怕一代医师，他也会让他来了龙城，就再没命回去！

    贺尘瑄温润一笑，道：“叶小公子真是多虑了，那日是这个蠢丫头以为待在小黑屋就能蹭吃蹭喝，便把我也骗了进去，没想到进去就出不来了，倒让叶小公子误以为是我接近叶夫人的手段。至于目的，我的确有一个，那就是想跟叶小公子合作，我有我的医术，你有你的权利，我想在龙城开一家私人医院。”

    蠢丫头望了眼贺尘瑄，纠正道：“有一点你说错了！我不是为了蹭吃蹭喝，我就是为了吃你！”

    贺尘瑄瞪了眼她，“闭嘴！是不是相当哑巴？”

    阎珂立马抿住嘴巴，生怕这家伙把她毒哑了。

    贺尘瑄又道：“其实叶小公子这笔买卖不亏，既然叶小公子调查过我，就应该知道我的医术迄今为止还无人超越，若我们能合作，我相信来年的医术大展，我会为叶小公子打下一个漂亮的胜仗，届时，整个龙城的医院都会为叶小公子所用。”

    叶湛寒眸底神色微闪，忽然嘴角扬起一抹弧度，转眸看向艾锦夕，“小夕，你觉得这个合作如何？”

    艾锦夕抬起头，扯嘴笑了笑道：“人家是跟你合作又不是跟我合作，我哪知道好不好，你觉得好就好了。”

    顿了顿，她又连忙道：“不过要是合作了，我这个中间人你得给我奖励，不然我感觉好亏，总觉得你在误会我什么。”

    “误会你什么？”叶湛寒目光一瞬不瞬的看着艾锦夕。

    艾锦夕被盯得心虚，面上却分毫不变，“我说的感觉，我哪知道你误会我什么，我还没吃饱呢，你那表情吓得我都不敢吃了。”

    叶湛寒无奈抬手示意，“你们先走吧，我会考虑。”

    阎珂和贺尘瑄对视一眼，迅速转身离开了。

    艾锦夕也松口气，抓起大龙虾钳子又开吃了。

    到了睡觉的时间，叶湛寒搂着艾锦夕，忽然问：“想要什么奖励？”

    艾锦夕一愣，扬起脑袋惊讶的问：“你准备跟他合作了？”

    “他是个医学天才，如果不是敌人，那就最好收拢成自己人。合作，只是一个手段。”

    “我也觉得，他这个人看着也没坏心眼，人品应该不错，收拢成自己人挺好。”

    “你很了解他？”叶湛寒垂眸看着她问，眸里一片深不见底。

    艾锦夕立马道：“我跟他约过饭，聊过天，比你们晚上那会咬文嚼字聊的嗨多了，他对我又没坏心思，看着像个不错的合作伙伴。”

    “你们怎么认识的？”

    “……”艾锦夕卡壳了一下，才眼珠一转道：“包间里认识的，很偶然的一次机会。”

    下一秒，艾锦夕抱住叶湛寒，亲昵的蹭着他胸口转移话题，“你答应我的奖励作数吗？我现在可以要了吗？”

    叶湛寒搂着她，“嗯，作数。”

    “我要小野那种一模一样的黑卡，你也送我一张呗？”

    叶湛寒挑眉，翻身将她压在了身上，“我先讨个债再说！”

    艾锦夕：“……”

    次日，因为艾锦夕让叶湛寒舒服了，撒个娇后竟然同意了她出院。

    艾锦夕兴高采烈的上了叶湛寒的车。

    正朝别墅驶去，叶湛寒手机响了。

    艾锦夕手快的帮他接通了，“喂。”

    那边没声，艾锦夕就又“喂”了声。

    传来了一道让她毛骨悚然的熟悉声音，“小夕，等我，马上你就能回到我身边了。”

    艾锦夕瞪大了眼，迅速按了挂断。

    叶湛寒问：“谁打来的？”

    “……不认识。”

    叶湛寒伸手拿走了手机，看了眼通话记录，是个陌生号码，也没在意，扔在了一旁。

    艾锦夕却心慌意乱了起来，欧阳霆打这个电话是什么意思？

    他怎么就那么执迷不悟呢！

    她给他说了多少遍了！

    她喜欢叶湛寒！喜欢叶湛寒！喜欢叶湛寒！

    她和欧阳霆只能做朋友！朋友！朋友！

    为什么他就是不肯放过她？

    是真的想逼疯她吗？

    车刚驶进别墅区，叶湛寒手机又响了。

    艾锦夕看着手机震动，没敢再手快的去接听。

    叶湛寒拿起接通了。

    那边不知道说了什么，叶湛寒脸色变得严峻凝重。

    他忽然将车调头，朝街道上驶去。

    “寒寒，怎么了？”艾锦夕忐忑地问。

    难道和欧阳霆有关？

    “我带你去我工作的地方玩。”叶湛寒道。

    艾锦夕跟着叶湛寒去了诛心公司。

    走的是总裁特殊通道，直达叶湛寒的办公室。

    叶湛寒从办公桌上拿起一个平板递给她，还很细心的点开了一个手游，“就在这玩，别乱跑，我很快就回来。”

 第271章 把我逼急了，我就自杀给你看！



    第271章　把我逼急了，我就自杀给你看！

    艾锦夕拿着平板玩了几局叶湛寒也没回来，心里是越等越焦急。

    她收起平板，朝外走去。

    外面走廊一个人也没有，但技术部门口却围满了人。

    她刚一走近，员工看见他便立即恭敬的冲她点头示意，“总裁夫人。”

    总裁夫人？

    艾锦夕嘴角微抽，却也点头回应了。

    随后压低声音询问：“出什么事了吗？”

    “总裁夫人别担心，总裁一定能够应付。”说话的员工神情满是对总裁的敬重和崇拜。

    艾锦夕还是不放心，往技术部里走了走。

    围在门口的员工立即给艾锦夕让开了路。

    艾锦夕站在门口望向数据大屏幕。

    刚扫过一眼，艾锦夕就倒抽一口气。

    卧槽！死神病毒！

    这是谁投放的？

    这个病毒很早以前就入驻了帝国红客信息库，下过禁令，不允许任何人碰它。

    她记得她当初想要尝试解除这个病毒，还被这个病毒弄崩了一个精英黑客账号。

    后来她请师娘出面解决的时候，病毒几乎侵袭了半个大都城，所有人都陷入了恐慌之中。

    再然后这个病毒就被帝国红客收走了，还将制造出此病毒的黑客抓捕，并实行了枪毙。

    那件事轰动了整个世界，随后各个国家才开始打压黑客，打压最严重的便是帝国黑客联盟，一时间病毒销售也只有黑客市场一个渠道，其他渠道全被帝国关闭。

    现在这个病毒又出来了！

    还出现在了叶湛寒的公司！

    一旦这个病毒扩散到了外面，那么这个锅岂不是得让叶湛寒来背？

    越想，艾锦夕越是害怕多年前的事情再发生一次。

    若是因为叶湛寒半个龙城都陷入了危机，那么叶湛寒哪怕在军方有些势力，也会成为众矢之的。

    艾锦夕眼底飞快的闪过一些什么，从技术部回到了办公室。

    若她猜的没错，这个病毒是欧阳霆投放的吧？

    他的理智呢？

    艾锦夕拿起平板，登陆了微信，直接朝欧阳霆拨了个视频通话。

    那边很快就接通了，出现了欧阳霆一脸惊喜的表情。

    “小夕，你终于肯理我了？你知道你从我身边走后我有多担心吗？”

    艾锦夕没回答，脸色冰冷的看着他，“欧阳霆，是不是你干的？”

    欧阳霆一脸的惊喜收了起来，脸上缓缓浮上了一些狠厉，“这是他应该付出的代价。”

    艾锦夕气的怒吼：“你疯了吗？那是死神病毒！你应该知道它的破坏程度有多恐怖！”

    “我只是想让你看清楚他的真面目，他根本没有你知道的那么简单，你被他迷惑了，你放心，很快你就能清醒过来了。”

    艾锦夕气的恨不得穿过屏幕揍这丫的，“我很清醒！我也没有被他迷惑！欧阳霆，你怎么变成这样了？你的大义呢？你的刚正不阿呢？你怎么可以为了一个女人连累这么多无辜人？如果这个病毒从诛心公司扩散了出去，后果不堪想象，我也一定会毫不犹豫的举报你！”

    欧阳霆神色受伤，片刻后又很坚定地道：“你真是被他迷惑的不浅，现在连举报我这样的话都能说出口了。再等等吧，他会为了他现在所拥有的一切，把你还给我。”

    “你疯了！你真是疯了！我现在很明确的告诉你，我不喜欢你！哪怕你再次把我囚禁起来，你也不可能得到我！你要是把我逼急了，我就自杀给你看！”

    欧阳霆顿时紧张了起来，“你别冲动，我不逼你，我只是让你重新认识一下叶湛寒。你放心，我永远都会保护你，一定会让你幸福。你也别担心，这次的事情连累不到你，死神病毒是从诛心公司内部扩散的，哪怕追根究底，也只能由叶湛寒担责任，跟你没关系，你别怕……”

    “我操你妈的！你个疯子！”艾锦夕第一次彪这么恶毒的脏话，手指狠狠划过关了视频。

    一时间，她浑身上下都是火气。

    欧阳霆以前不是这样的，现在怎么变得一点理智都没有了？

    她退出登录，扔掉平板朝外走去。

    技术部门口依旧围满了人，却没有一个人在说话，都望着大屏幕，气氛相当紧张。

    艾锦夕从一侧乘电梯下到了楼下，在办公楼里找到了一台笔记本，抱着躲进了洗手间。

    看着屏幕上那可怕的数据滚动，哪怕是她，手指都忍不住颤抖了两下。

    现在病毒还没扩散到外面，但才不到一小时，诛心公司内部所有程序都被毁了。

    并且诛心公司还是做程序的，如此一崩，可想而知得损失多少钱。

    屏幕上，她能看见叶湛寒正在用他的黑客账号【y】在排查病毒，速度快的有些令她眼花缭乱，但病毒依旧在倍速扩散。

    根本压制不住！

    要想排查死神病毒，只能登陆账号才可以做到，但一旦中途出了差错，账号被病毒反侵袭，那么账号就废了。

    她现在有两个账号可以登陆，一个【黑客女王】，一个【魔鬼女王】。

    但是，一旦中途出了差错崩了，那么那个账号携带的东西就会不复存在。

    艾锦夕纠结了许久，还是选择了登陆【黑客女王】。

    比起【魔鬼女王】，【黑客女王】让她不至于崩了那么肉疼。

    很快，【黑客女王】就出现在了诛心公司系统中。

    她这股力量刚一出现，叶湛寒就神色一亮，紧接着，他和【黑客女王】一起联手，快速排查。

    艾锦夕记得，这样排查根本不是个办法，当初她就是用这种遇见病毒就排查的法子崩掉了一个黑客号。

    没过几分钟，艾锦夕手上的笔记本就经不起她这样折腾了，开始各种迟钝。

    艾锦夕凝重的皱眉，迅速再排查完一轮后，退出了登录。

    想了想，还是回到了叶湛寒的办公室，直接坐在办公桌前登录账号。

    叶湛寒的电脑全是高配置，她怎么折腾都经得起。

    回想起师娘解除死神病毒的法子，艾锦夕就开始了一轮新的入侵。

    两小时后，她直接在公屏发话：【我一个人来！】

    所有人都撤了出去，包括叶湛寒。

    艾锦夕没想到的是，这个间隙，叶湛寒会忽然从技术部回到办公室。

    门被推开的那一刹那……

 第272章 惊不惊喜？意不意外？我就是黑客女王！



    第272章　惊不惊喜？意不意外？我就是黑客女王！

    艾锦夕只觉得整个人都快炸了，吓得她脸色大变，连垂在耳边的头发都稍稍立了起来。

    但紧要关头她还不能停下，必须全神贯注对抗死神病毒。

    叶湛寒就那样走到了她身后，看着她……以及电脑屏幕……

    艾锦夕：“……”

    半小时后，艾锦夕从键盘上收回手，缩着脑袋往下滑，就差钻到办公桌下面去了。

    叶湛寒忽然伸手捞了她一把。

    艾锦夕双腿一软，很没出息的趴在叶湛寒腿边抱住了他，“寒寒吓死我了，你看我浑身都在发抖……”

    叶湛寒弯腰，抬起她的下巴，目光不冷不热的看着她，“难道不是被我发现了秘密吓的？”

    艾锦夕吞咽了两口口水，心虚到不行，扯嘴笑着问：“我那什么……我现在说这是我借来的黑客账号你还相信吗？”

    “相信。”叶湛寒弯腰看着她道，“你说你是只狐狸变的，我都相信。”

    这深意的话艾锦夕一听就知道完了，赶紧抱着他的脖子顺毛，“我真的不是有意要瞒你的，我早就想告诉你了，一直找不到机会……”

    “是吗？”

    叶湛寒嘴角噙着一抹笑，但艾锦夕却丝毫看不出他此刻心情好。

    而且还能从漆黑冰冷的眼睛里看出，他现在心情糟糕透了。

    “我错了！”艾锦夕立马认怂服软，睁着水汪汪的大眼睛，无辜又委屈。

    叶湛寒忽然直起身，嘴角依旧噙着一抹笑，但那一身寒意，却让艾锦夕打了个寒颤。

    他垂眸睨着她，“黑客女王，你还真让我意外。”

    艾锦夕：“……”不要喊得那么直接嘛，总感觉怪怪的。

    艾锦夕也站了起来，嘿嘿一笑，故意嬉皮笑脸的在他面前转了一圈，干脆承认道：“惊不惊喜？意不意外？我就是黑客女王！”

    叶湛寒忽然收起了嘴角的笑，上前一步将艾锦夕按在书架上，目光阴沉的看着她，咬牙切齿地道：“我给你了那么多次机会向我坦白，为什么非要等到这一刻！”

    艾锦夕吓得浑身紧绷，两手抵在叶湛寒胸膛上，还想要嬉皮笑脸的蒙混过去。

    两只小手更是恶作剧的抓了抓他的胸肌，本着“我抓抓你，你捏捏我，这事就算过去”的目的。

    叶湛寒眸子危险的眯起，猛地握住她两只手腕举过她头顶，“还敢跟我闹！艾锦夕，你真是不怕死吗！”

    艾锦夕不敢笑了，“我不笑，难道我哭你就能放过我？”

    叶湛寒脸色遽黑，紧抿薄唇没回答。

    艾锦夕又试探地问：“我哭你就放过我吗？那我……哭给你看？”

    话落，艾锦夕嘴巴一点点瘪了起来。

    刚要做哭泣状，叶湛寒忽然低头吻住她的唇瓣，满是占有欲和浓浓怒火。

    艾锦夕自知理亏，不敢反抗。

    她知道迟早会有这么一天，叶湛寒一定会知道她就是黑客女王，却没想到会来的这么快，这么突然。

    她甚至都没想好该怎么解释这一切……

    叶湛寒又蓦的离开，目光阴沉的盯着在想解决办法的艾锦夕，“到现在了还敢走神！黑客女王，你很狂吗？”

    艾锦夕一激灵，回神，“我不狂，一点都不狂，你继续，来，吻我！”

    叶湛寒：“……”

    真没见过一个女人，会如此狂妄又大胆，以为仗着他的宠爱就可以胡作非为了吗？

    很好，她赢了！

    叶湛寒放开她，声音几乎是从牙缝里挤出来的，“我再给你一次机会，还有什么事情瞒着我！”

    艾锦夕心底慌的不行，余光扫了眼电脑屏幕，赶紧转移话题，“这事儿我们先放放，先把死神病毒解除了我们再回去躲被窝里说好不好？”

    叶湛寒可没心情跟她开玩笑，一脸严肃，“你就不怕永远失去我吗？”

    艾锦夕一怔，叶湛寒是真的生气了。

    她也很无奈啊，她不想让叶湛寒知道，就是怕他担心这担心那的。

    毕竟黑客女王这个身份……的确有些危险。

    现在好了，担心过度就要永远失去了……

    “我这不是告诉你了嘛，不要生气了嘛寒寒~~”艾锦夕摇着他的胳膊撒娇。

    叶湛寒却忽然甩开了她的手，盯着她目光阴沉又无奈的看了片刻后，转身就朝门口走去。

    “侯光，把艾锦夕送回去！”

    侯光候在门外，看见叶湛寒阴沉的脸色后吓得大气不敢出，“是，总裁。”

    艾锦夕看了眼电脑屏幕，犹豫着不想走，她的账号现在暂时还不能退出登录。

    此刻【黑客女王】正在全方位围剿死神病毒，围剿的时间可能有些长，少则8小时，多则得24小时。

    所以她看了眼，就对叶湛寒道：“寒寒，我的账号……”

    “放着，我来处理！”

    “可是……”那是我的账号……

    “嗯？”叶湛寒表情冰寒至极，“莫非里面还有不可告人的秘密？”

    “没有了！”艾锦夕迅速越过他往外走，走了两步停下来道：“那个……你先别碰我账号，它在围剿死神病毒，时间有些长……我保证能一次性帮你清除干净，看我厉不厉害？”

    叶湛寒眸子一眯，艾锦夕就立马顺毛道：“当然啦再厉害也没我男人厉害嘛嘿嘿那我先回去了拜拜明天见！”

    一口气说完就迅速一溜烟跑了，候光都差点没追上她的速度。

    叶湛寒回到办公桌前，看着屏幕里那些让他不敢相信的滚动数据。

    哪怕是他，刚刚一时情急之下也没找到破解死神病毒的法子。

    可艾锦夕却能在那样短的时间不仅破解了，还用了另一种他从没见过的法子在围剿病毒，并将病毒困在了她设下的虚拟世界里。

    这样的技术，哪怕是他，都不免有些忌惮了。

    他调查的艾锦夕，何曾学过这样厉害的技术？

    忽然，就在他看着数据翻滚的时候，一个入侵的聊天框弹了出来。

    【他竟然又在利用你！你到底要傻到什么时候？为了他你连你自己的底牌都不要了吗？】

    【快停手！叶湛寒根本不值得你这么做，他的目的你还看不明白吗？你要被他迷惑到什么时候？】

    叶湛寒眸子一眯，来人并没有匿名。

    【魔鬼t】的id格外引人注目。

 第273章 我有钱我任性



    第273章　我有钱我任性

    叶湛寒坐在了办公椅上，犹豫了片刻，还是没忍住双手放上了键盘。

    虽然这样做很不耻，但他太好奇了。

    艾锦夕到底隐瞒了她多少秘密……

    所以，他直接在下面回复。

    【他的目的是什么？】

    那边很快就回复了。

    【这么快你就忘记了？果然被他迷惑的连我的话都能忘记，现在只有你回到我身边，我才能护你周全，他的身边，只会让你更危险！】

    叶湛寒眼底闪过一抹凌冽杀气，两手在键盘上握的青筋暴起。

    他忽然记起来，上次小夕突然跟他闹分手，问她理由也含含糊糊说不清，肯定和这个魔鬼t有关。

    这个魔鬼t，他若猜得不错，应该是欧阳霆吧！

    黑客女王：【让我更危险的人是你，你让我恶心！】

    那边仿佛被这句话伤到了，久久没再回复。

    叶湛寒一脸冷若冰霜，一时间方圆百里的人似乎都能感觉到，气氛压抑紧张到所有员工不敢大喘气。

    许久后，聊天框才又弹出来。

    【我会证明我一切都是为了你好，等我。】

    叶湛寒不做犹豫，模仿着艾锦夕的语气回复：【你有什么资格让我等？我和你熟吗？】

    【我不想你再被磁场干扰到有剜心之痛，所以我的回答是，我们不熟。但我能等到你长大成人，我希望你也能等我把你带回到我身边，我会给你想要的幸福生活。你的仇，也是我的仇，我会帮你夺回属于你的一切。以后你便可以像个平凡女孩一样去生活，再不用像你现在这样为了报仇而活，看见你那么累，我很心疼。】

    叶湛寒瞳孔骤缩，眼底反复的呈现着这些话。

    许久他都不见动一下，直到聊天框自动消失。

    不多会，聊天框又跳了出来。

    【你的底牌已经没了，留在他身边你知道有多危险，死神病毒虽然被你控制住了，但他一定会利用你这个突破口来攻击我，为了你，我愿意被他攻击，因为我爱你，我会让你看见，我比他更爱你！】

    【放心，他弄不死我，我也不会杀他，毕竟他替我把你照顾的这样优秀，等你成为我的侯爵夫人，我会亲自上门感谢他。】

    【若他对你做过分的事情，记住一定要向我发送我们约定的信号，我会第一时间来救你。】

    聊天框再一次自动消失后，便不再出现了。

    叶湛寒几乎要将几根指头捏断，指关节连泛白的骨头都能看见。

    不知过了多久，他闭上眼睛，松开了紧攥的指头，嘴角弯起了一抹几不可察的讽刺弧度。

    襂人入骨。

    连刚走进来禀报消息的果果，看见都吓的不敢再靠近，迅速退了出去关上了门。

    *

    半小时前，艾锦夕一溜烟的从电梯冲下了楼，钻进了轿车里还吓的直哆嗦。

    完了完了，这下等叶湛寒回来肯定要修理她了。

    不仅修理，肯定还会逼问她各种问题。

    一想到当初她用【黑客女王】制造过那样凶悍危险的病毒，攻击过诛心公司……她就恨不得此时此刻去撞墙！

    而且，【黑客女王】还是她和西井子的结合体技术！！！

    她用脚指头都能想到，叶湛寒肯定要怀疑她的身份了……

    完了完了……她这次真是把自己玩完了！

    “总裁夫人，你还好吧？”候光追来，气喘吁吁的问。

    他跟着艾锦夕追出来的，居然都没跑过她，那背影就跟身后有鬼在追一样，跑的飞快。

    艾锦夕连忙伸手要道：“快快快，钥匙给我，我要赶紧离开这里，再不离开我要被吓死了。”

    候光有些为难，“总裁让我送你回去……”

    “你把钥匙给我，你坐后面，不一样的送我回去吗？快点，再磨磨蹭蹭我打的回去！”

    候光无奈的上了后座，把钥匙给了艾锦夕。

    艾锦夕迅速将车朝停车场外驶去，还没出停车场，她就忽然心口一绞痛，那痛感她再熟悉不过。

    靠！谁在把她和大都城艾锦夕联想在一块了？找死吗！！

    一个不注意，车忽然迎面冲向了驶进来的一辆车。

    艾锦夕一手按着心口揉着，没注意，被灯光晃了一下才赶紧踩刹车，没想到还是晚了一步，对方的车没踩刹车，跟她的车直接迎面撞上。

    “总裁夫人，你没事吧？”候光吓的赶紧起身询问。

    好在安全气囊并没有被撞出来，艾锦夕却也吓了一跳。

    探出头就怒道：“不会踩刹车吗！”

    “我有钱我任性！”车窗里探出一颗脑袋。

    艾锦夕一看，顿时气得她想冲出去跟她干架。

    “纪可儿，你怎么来这里了？”艾锦夕问。

    “来找叶湛寒玩呀。”纪可儿下了车，两手环胸，看了眼被撞坏的车盖子，“哎，我刚买的两千万的车呀，真是可惜了。”

    候光也下了车，看的是一愣一愣的，两千万的车因为有钱任性就撞了？

    这是哪家的大小姐？这么任性？

    艾锦夕黑着脸道：“你找叶湛寒玩什么？他现在忙着呢！”

    “吃醋了？放心，我就找他借点钱，没别的意思。”纪可儿靠在车上，笑道：“这车可被你撞毁了，你得赔我一辆。”

    厉煌从副驾驶走了出来，拽了拽纪可儿的胳膊，有些无奈道：“别说了，回头我赚钱给你买一辆。”

    纪可儿扭头瞪了眼他，“就你一个月五千块钱工资给我买玛莎拉蒂？呵呵，那我还不如去做梦。”

    厉煌：“……”

    他是真有些服纪可儿，前一秒说玛莎拉蒂开着不如兰博基尼，下一秒就跟艾锦夕的车撞上，还让人赔……

    他就没见过这么不要脸的女人，不过他是越发沉迷其中无法自拔了。

    他的女人，太有魅力了！

    所以，厉煌便朝艾锦夕投去了歉意的目光。

    他可是帮她解围了，可惜所有人都看见了，他失败了。

    艾锦夕也两手抄起，道：“我的车也被你撞了，这么说你也得陪我一辆。”

    “好说，你这轿车不过一百万，我马上给你买一辆新的。我的车可是玛莎拉蒂，我就不要你赔我这么贵的车了，优惠你点，赔我辆兰博基尼就行。”

    艾锦夕冷冷一笑，忽然伸手要道，“钥匙给我。”

    纪可儿还以为她只是想要看看玛莎拉蒂的钥匙，就给了她。

    没想到她居然用钥匙操控玛莎拉蒂，一后退，撞上了停在vip停车位，叶湛寒的法拉利上。

    所有人：“！！！”

 第274章 以其人之道还治其人之身！



    第274章　以其人之道还治其人之身！

    艾锦夕将钥匙丢给了纪可儿，“赔吧，你的车撞了我男人的车，我也给你优惠点，不赔车了，走手续还麻烦，直接赔钱，这辆车四千八百万，四舍五入，你先给我一个亿。”

    “你！”纪可儿第一次遇到这样的事情，有种大开眼界的感觉，“你……厉害！明明是你让车撞上去的！”

    “是呀，但撞上法拉利的车是你的车吧？造成直接伤害的也是你的车吧？”艾锦夕又无害的眯眼一笑：“既然不想赔，你给我车钥匙做什么？”

    艾锦夕表示，她以前可没少吃这种亏！

    现在这叫以其人之道还治其人之身！

    纪可儿忽然有种被人给玩了的感觉。

    以前都是她玩人家！

    第一次，被别人先一步下了套，把她玩了！

    她扬唇一笑，“艾锦夕，我忽然觉得我们还是和解比较好，虽然是我的车撞了叶湛寒的车，但是你操作的，要是叶湛寒知道了，也怪不到我头上。”

    “不好意思，我男人是个只看结果的人。”

    纪可儿咬了一会儿牙，只得道：“那你也不能蛇吞象！一个亿你怎么不去抢银行？”

    “你拿了我男人十个亿，你怎么不去开银行？”

    “……”纪可儿噎了下，莫名有些兴奋了，这趟龙城之旅真不亏，遇到个好玩的女人，“我不开银行，我开酒店！这样吧，你帮我搞定叶湛寒让他再借我五个亿，我不仅帮你修车，我也不让你赔钱了，我们还是朋友。”

    艾锦夕有些怀疑，“你会这么好说话？”

    “你以为呢？我可是出了名的真善美。”

    艾锦夕：“……”呵呵，真善美？

    这恐怕是黑‘真善美’最惨的一次。

    虽然还有些怀疑，但艾锦夕还是道：“可以啊，不过向我男人借钱可是要收利息的，这笔账先放在这，容我回去好好跟你算算。”

    “你保证不会坑我？”纪可儿有些担心，毕竟她看的出，这个艾锦夕不太好糊弄。

    “我不坑你。”艾锦夕眯眼一笑，眼底却闪过一抹狡黠。

    “那走吧，找你男人借钱去。”

    艾锦夕赶忙收起笑，拦住了她，“哎哎哎等等，我男人现在很忙，没空理你。”

    “忙？”纪可儿笑道：“不会是不想借我钱的借口吧？”

    “怎么会？要不你先回去等消息，等我跟他说了再联系你。”

    纪可儿审视着艾锦夕，思索了片刻，忽然上前挽上她胳膊，“为了避免你耍花样，我决定我要跟你住一起，刚好这段时间我还没找到一个落脚的地方，就你家了，你不会介意的对吧？”

    “卧槽，你要跟我住？”艾锦夕是真怕了这个纪可儿。

    她保证纪可儿在她家住不到半个月，她家就能变成动物园。

    “怎么？你不欢迎吗？我可是把你从欧阳霆手里救走的救命恩人，你不会一点感激之心都没有吧？”

    “……”艾锦夕嘴角轻抽，“那你来住吧。”

    随后候光打电话喊来人拖走了几辆车，纪可儿也很爽快地道：“回头账都记在我头上。”

    艾锦夕不敢在这里多待，趁着候光喊人拖车，她拉着纪可儿就跑出去打车。

    等候光忙完了，一回头，总裁夫人已经不见了。

    艾锦夕把纪可儿带去了龙城大学旁边的别墅。

    可不敢把这样一号危险人物带回家，吓到了爷爷爸爸妈妈就得不偿失了。

    “怎么住在这么偏远的地方？”去往别墅的路上，纪可儿一脸挑剔。

    艾锦夕白了眼她，“有的住就不错了，你爱住不住。”

    下了出租车往别墅区走，身后厉煌还帮纪可儿托着行李箱。

    艾锦夕算是看明白了，纪可儿分明早就打好了如意算盘，逮着机会就蹭她吃喝住。

    到了别墅，纪可儿像只蝴蝶一样扑向二楼，指着最大的一间房，“我要住这里！”

    艾锦夕磨牙道：“那是我的卧室！”

    “那我就住你隔壁！”纪可儿推门没推开，“怎么大白天还锁门了？”

    “那是叶小野的卧室……”

    “叶小野？”纪可儿回想了一下，“我记起来了，是洛川的艺人，那小丫头还挺可爱的，你也认识她？”

    “她是我男人的妹妹，我怎么可能不认识！”

    “小丫头这么深藏不露？还是叶家的千金？”纪可儿只好退让一步，指着最后一间卧室，问：“那我住这间可以不？”

    艾锦夕看了眼，便对保姆道：“吴姨，把那间收拾出来给她住吧。”

    “是，小姐。”吴姨也很开心，家里终于又有人气了。

    自从小姐失踪后，别墅就仿佛被荒废了一般，没有一个人再来过。

    跟着走进来的厉煌却有些尴尬了，“那我……”

    “哎呀，麻烦你跑一趟了，东西放这你走吧。”艾锦夕赶紧道。

    她可不喜欢不太熟的人住在她别墅。

    纪可儿却突然从二楼跑下来，挽着艾锦夕的胳膊，好姐妹的撒着娇，“夕夕，他比我还穷，我都没地方住他就更没地方住了，我可是你的救命恩人，我带个朋友住你家，你不会介意的对吧？”

    “……”艾锦夕头疼了，“他又不是你男朋友，我的家可不是什么人都能住的。”

    厉煌迅速表情一正，严肃道：“谁说我不是她男朋友！我们已经正式交往了！”

    纪可儿瞪了眼厉煌，才笑着对艾锦夕道：“其实他也算是我男朋友……”

    谁让她那日打赌给赌输了，就得愿赌服输做他女朋友。

    但她没想到，好不容易交个男朋友，却是个这么没出息的男人！

    不过也没关系，颜值在线也行。

    艾锦夕嘴角抽了抽，无奈之下只得让吴姨在一楼帮厉煌收拾一间卧室。

    猛然间她有些恍惚，为什么所有人都爱住在她这里？她又不是香饽饽！

    别墅总共就八间卧室，这一下全塞满了人，连个客房都没有了。

    另外两间，住的是吴姨和纪灵。

    两人分别回卧室收拾东西去后，艾锦夕趴在餐桌上望着丰盛的晚餐，莫名有些没食欲，心情也很郁闷。

    一想到这个时候黑客女王账号还在运行中，她就心脏突突。

    正戳着饭菜走神着，一声巨响“哐当”从后面客厅传来。

    一个粉色行李箱，直接从二楼飞到了一楼客厅，紧接着就转来了纪可儿发怒的声音。

    “厉煌，你找死是不是！我让你收拾行李，你给我装的都是些什么玩意儿！”

    艾锦夕回头看了眼，就气得她天灵盖疼：“……”

 第275章 艾锦夕死了



    第275章　艾锦夕死了

    只见行李箱被摔得敞开，里面满登登的全是内衣内裤。

    连吴姨看见，都为了避免尴尬进了厨房。

    艾锦夕放下筷子，黑着脸走到客厅，“纪可儿，你能不能消停一下，没看见我在吃晚餐吗？”

    厉煌坐在客厅玩手机，行李箱直接摔在他面前敞开，看见那些他亲手摸过才放进去的东西被摔了出来，他心疼的捡起又装回去，然后合上行李箱。

    纪可儿从二楼俯冲下来，站在他面前两手叉腰生气的质问，“你没听见我说话吗？你给我装的都是什么玩意儿，我的睡衣你给我收拾到哪去了！”

    这几天，她没找地方住，都在会所跟人谈生意，谈合作。

    所以也没打开过行李箱。

    没想到一打开行李箱，她气的差点原地爆炸。

    她的衣服呢？？？装的全是些什么玩意儿！

    厉煌摸了摸鼻子，轻咳一声，不尴不尬地道：“这不都是你的东西吗？”

    “是我的东西，但是你脑子呢？这些玩意儿我能直接穿出去？”

    艾锦夕在一旁看的无语又无奈，也不管他们继续吵，回到餐桌上吃晚餐。

    一边吃，一边在伤神自己的事情。

    厉煌不知道怎么又将纪可儿哄好了，艾锦夕吃完晚餐上楼的时候，就见两人坐在客厅沙发上，吃着她的零食看电影。

    气氛还挺融洽的。

    艾锦夕心情郁闷，不想跟他们说话，上了楼。

    躺在床上翻来覆去睡不着，便打开电脑看诛心公司的情况。

    还好她把死神病毒控制住了，并没有扩散到外面去，不然后果不堪设想。

    “扣扣扣”的敲门声传来，艾锦夕耷拉着脑袋去开门。

    一看见纪可儿她就头疼，“你又要干什么？”

    “怎么了？无精打采的，失恋了？”

    “你才失恋了，你全家都失恋了！有事快说有屁快放！”

    纪可儿忽然从她腋下钻了进来，“我来看看你卧室。”

    艾锦夕黑着脸看着她，走去准备把电脑关了。

    纪可儿却比她速度还快的挡在电脑面前，“哇靠，你这里配置这么牛逼！全套系啊！得值不少钱吧？”

    “赶紧的，让开！看什么看，你看得懂吗？”

    “我虽然看不懂屏幕上这些复杂的代码，但是我看得懂这键盘绝对不简单，你男人给你买的？”

    “呵呵，起开！”艾锦夕拽开她，一键关机了。

    纪可儿撇了撇嘴，怎么她认识的人似乎都挺懂电脑的？

    当初她跟着艾锦夕学了学，但要记的代码和公式太多了，她就没再学了。

    “喂，你是不是也是黑客呀？我告诉你，艾锦夕也是黑客，而且是超级厉害的黑客，这世上我就没见过谁比她还厉害。”

    艾锦夕扯嘴笑了笑。

    其实前世，纪可儿算是很崇拜她的。

    毕竟纪可儿什么都能学会，唯独一到电脑技术整个人就不好了，导致她现在只会一些基础的技术。

    “你来就为了告诉我艾锦夕是黑客？”艾锦夕问。

    “当然不是了。这里没外人，你给我说说艾锦夕去哪了，我听洛川说你被绑魔鬼炸弹扔到了海里，再然后就失踪了，后来就出现在了欧阳霆那里，但是魔鬼炸弹却被拆除了，所以艾锦夕一定还活着，现在见过艾锦夕的也只有你。”

    艾锦夕神情平静的看着纪可儿，突然道：“艾锦夕死了。”

    纪可儿一愣，随即不相信道：“怎么可能！全世界的人都可能死，就她不可能，你都不知道她有多滑，怎么可能……”

    说到最后，纪可儿也有些害怕了，紧张的盯着艾锦夕道：“你骗我的对不对？她怎么可能死！”

    艾锦夕看着她，神色平静又镇定，“我亲眼看见的，因为你是艾锦夕最好的朋友，所以我不想瞒你。”

    “不可能！你骗我！”

    “如果她没死，为什么她这么久都不联系你？就连前不久你的生日，她都没有去现场。十八年来，你的生日宴会她哪次缺席过？”

    纪可儿不敢相信的摇着头，眼睛都急的红了，“怎么可能？那魔鬼炸弹是谁拆除的？洛川说这世上就她一个人会拆……”

    “洛川那张嘴你也信？魔鬼炸弹现在已经不是秘密了，会拆它的人多了去了，就说我男人也会拆，如果你不信你可以去问他。”

    “怎么会……”纪可儿还是不敢相信，突然不知道想到了什么，立马道：“是不是艾嘉妮干的？艾锦夕那么宝贵的掌令怎么会跑到艾嘉妮手里？艾嘉妮说是艾锦夕为了避免逃婚定位掌令，而找到她的位置才抠出掌令丢掉的，我那时候怎么都不敢相信艾锦夕会把掌令丢掉，就为了逃婚，哪怕她不喜欢亚诺王子，可以回去调解说清楚啊，亚诺王子也不是个不通情达理的人，他会谅解的……可后来叶族家主宣布了艾嘉妮是新任继承人，我才打消了这个疑虑……现在怎么会……”

    艾锦夕上前拥住了纪可儿，眼眶也有些泛红。

    前世她朋友不多，但却总有那么几个是掏心掏肺对她的。

    纪可儿是其中之一。

    “对不起。”艾锦夕轻喃。

    纪可儿忽然推开她，红着眼睛问：“是不是艾嘉妮？你说你看见的，你为什么不救她！为什么！”

    艾锦夕忽然有些后悔告诉纪可儿了。

    “我救不了她……艾嘉妮人多势众，连她自己也没料到艾嘉妮会背叛她……”

    纪可儿深吸一口气，闭了闭眼睛，才问：“她的尸体呢？”

    “尸体……”艾锦夕抬手拭掉了眼角的一滴泪，“没了，什么都没了……我现在活着的唯一目的，便是替她报仇。”

    “就你？呵呵呵呵……”纪可儿笑的眼里全是泪花，“怎么可能？你连她身都近不了，报仇？”

    艾锦夕没再说，纪可儿转身走出了她的卧室。

    艾锦夕心情更加不好了，回想这些日子一连串发生的事情，她发现自己的定力越来越差了。

    是从什么时候开始的？

    好像是从和叶湛寒交往开始的……

    她重活一世是为了报仇，如果连仇都报不了，那她重活一世还有什么意义？

    带着浓浓的恨意和复仇的心情，艾锦夕躺在床上睡着了。

    次日第一缕阳光从窗外洒进来，她就察觉到一双手禁锢着她的腰身，熟悉的冷冽气息包裹了她。

    艾锦夕睁开眼，看去。

 第276章 这妇女，莫非是叶湛寒的母亲？



    第276章　这妇女，莫非是叶湛寒的母亲？

    迎面便撞进了漆黑瞳孔里的紧张，复杂，和疲惫。

    艾锦夕心脏一揪。

    “寒寒，你……”

    “别说话，让我抱一会。”

    叶湛寒连嗓音都透着小心翼翼的温柔，轻轻抱着她，满是眷恋。

    艾锦夕不敢乱动，不知道叶湛寒是什么情况。

    昨天那生气的模样仿佛是要吃了她，她以为他回来后肯定要质问她很多事情，却没想到回来只是想抱抱她……

    按说他知道了她的秘密，也不该是这样的反应啊！

    到底发生了什么？

    “寒寒，我……”

    “别说话。”

    “……”

    艾锦夕想问，却总是被叶湛寒要求不要说话。

    好像叶湛寒怕她说出什么似得。

    其实艾锦夕也很怕叶湛寒问出什么。

    既然叶湛寒不让她说，她也乐见其成，不说了。

    可心里却跟猫挠一样难受。

    一小时后，艾锦夕都躺饿了，叶湛寒依旧不放开她。

    来时什么姿势抱着她，现在依旧那个姿势抱着她。

    她都感觉快把叶湛寒胳膊压麻了。

    “寒寒……唔！”

    叶湛寒忽然低头吻住她的唇，格外的温柔。

    艾锦夕一愣，下意识想要去迎合，叶湛寒却猛的离开了她。

    “好好休息。”

    然后他起身，迈着大长腿，直接拉开阳台的门，从阳台离开了。

    “卧槽！”艾锦夕爬起来，跑到阳台上看了眼，就见他驱车朝别墅外驶去了。

    艾锦夕：“……”

    其实她想问问叶湛寒昨晚是不是一宿没睡，结果被他堵的一个字都没问出来。

    不过好在他什么都没质问她，让她不禁松了口气。

    撑了个懒腰，心情也好了些，下楼吃早餐。

    厉煌今天也醒的早，好像有事，早餐吃的很急。

    吃完没见纪可儿下楼，厉煌有些奇怪的打了个电话。

    那边不仅没接还给挂了。

    厉煌有些郁闷，问艾锦夕：“可儿还在睡觉吗？”

    他记得可儿不是个喜欢睡懒觉的人呀！

    艾锦夕往二楼看了眼，眼底闪过一抹什么，“可能吧。”

    厉煌有些担心，就要往二楼走。

    艾锦夕赶忙喊住，“喂喂喂你干什么呀？我不是说了男生不准上二楼嘛！你不是要忙吗？你先去忙吧，我帮你照顾可儿。”

    厉煌手机又响了一声，他看了眼，只好道：“行，那就拜托你了。”

    厉煌走后，艾锦夕继续吃早餐。

    随口问：“吴姨，附近哪里有卖狗的？”

    早餐吃完后，艾锦夕跟着吴姨说的地址，裹着大棉袄朝附近的一栋别墅走去。

    她听吴姨说那里收养了很多流浪狗，她可以去领养一只。

    艾锦夕搓着手跑着去了。

    大冷天的，为了能让纪可儿心情变好，她可是牺牲不少呢！

    还没走近别墅，她就发现其他别墅门前的雪都铲走了，唯独这栋别墅门前的雪还在，厚厚的一层，上面连只脚印都没有。

    艾锦夕回头看了眼路边上她踩出来的脚印。

    “奇怪，昨晚又下雪了？还是这别墅里本身就没人啊？”

    艾锦夕走到别墅门口后，跺了跺脚上的雪，才摘下手套按门铃。

    轻缓的铃声在寂静的冬季显的格外好听。

    好一会，才走出来一位老奶奶，打开门探出头看了眼，“你是哪位？”

    艾锦夕笑眯眯地道：“奶奶你好，听说这里有很多流浪狗，我想领养一只可以吗？”

    老奶奶打量了艾锦夕片刻，望了眼她身后，确定没人跟着，才拉开门，“进来吧姑娘，外面太冷了，进来暖暖。”

    艾锦夕笑眯眯的跟着进去了，“谢谢奶奶。”

    刚一进去，艾锦夕就闻到了一股熟悉的清香。

    好一会都没想起来这股清香在哪见过，直到她看见在花圃边浇花的一位美貌妇女。

    妇女坐在轮椅上，长长的墨发披肩，一袭白纱裙衬得她清新脱俗，美的不像凡人。

    轮椅边，还卧着几只小狗摇着尾巴望着她，仿佛都被她这不染尘世的样子迷住了。

    连艾锦夕一时间看的都移不开眼睛。

    突然，艾锦夕脑袋里一炸。

    卧槽！！！

    这美女不就是叶湛寒画册上的妇女吗？

    还有这股清香，她在叶湛寒的叶族城堡卧室里闻到过，但当时她知道叶湛寒不会随便让女人进他卧室，她也就下意识忽略了。

    现在想起来，她惊的不知道该如何是好。

    这妇女，莫非是叶湛寒的母亲？

    可叶湛寒明明告诉她，他的母亲已经离世了呀……

    “小姐，这边坐。”

    老奶奶的声音唤回了艾锦夕的思绪，忙跟着她坐在了沙发边，但目光仍旧从妇女的脸上收不回来。

    妇女也回头看了眼她，眸里的平静忽然剧烈波动了一下，随后她放下手里的工具，驱动轮椅朝艾锦夕走来。

    艾锦夕顿时紧张了。

    还莫名热了起来，一滴冷汗从额头上滴落。

    老奶奶在一旁递上热茶，看的忍不住笑了，“小姑娘，太热就把外套脱了吧。”

    艾锦夕这才回神，手忙脚乱的脱了外套，冲妇女笑了笑，“你好，我是住在8号别墅的艾锦夕，那个……我来这是想领养一只狗……你放心，我一定能照顾好它的！”

    妇女淡淡笑了笑，回头看了眼几只跟上来的小狗，抬手指了指它们。

    意思是让艾锦夕选一只。

    艾锦夕却看得一怔，她……不会说话吗？

    老奶奶在一旁翻译道：“姑娘，夫人的意思是让你选一只。”

    艾锦夕紧张的站了起来，不太好意思地道：“这怎么好意思，要不，我就领养这一只吧。”

    艾锦夕随手抱起跑到了她脚边的一只小哈巴狗。

    妇女笑着点了点头。

    艾锦夕看的不知为何脸红了一下，低头敬了个礼，“谢谢。”

    抱起哈巴狗就往外走，却传来了老奶奶的声音，“小姐你的外套和手套。”

    艾锦夕又放下哈巴狗，手忙脚乱的穿上外套和手套，然后把小狗藏在衣服里，又道了声“谢谢”，才跑出了这栋别墅。

    一出去，她就惊的赶紧给叶湛寒打电话。

    电话一直响到挂断，那边都没接听。

    艾锦夕只好又给叶湛寒发视频通话，那边还是不接。

    她就一个电话打给候光，“叶湛寒在忙什么呢？接个电话的时间都没有？”

    “总裁不是一直在等你电话吗？从昨天等到了现在。”

    艾锦夕：“……”这什么情况？

 第277章 让老大为你痴为你狂吗？



    第277章　让老大为你痴为你狂吗？

    艾锦夕只好又给叶湛寒打了个电话。

    那边还是无人接听。

    她又给候光拨了过去：“等个毛线，你把你手机拿去让叶湛寒接我电话！”

    候光那边没多会就传来声音：“总裁，夫人的电话。”

    然后，她的电话就被挂断了。

    艾锦夕：“……”

    卧槽，到底什么情况？

    艾锦夕想了想，又立马给侯亮打了个电话。

    “喂，你老大怎么了？”

    侯亮愤愤不平的声音道：“我还想问你我老大怎么了呢！凌晨来俱乐部抽了一整盒香烟不说，还猛灌了瓶威士忌！他怕是想死哦！清晨又跟疯了一样一头扎进游泳池，把冰面都砸出了一个大洞！卧槽了零下十二度啊！我刚喊来人准备加热泳池的水，他又出来了，还很认真的洗漱洗澡，又穿的板正的像去参加舞会，结果飙车一晃不见人了，我们十多个兄弟愣是没找到人，还是一个小时前他自己回来的！你说说，你就不能安分点？真想让老大为你痴为你狂吗？”

    艾锦夕：“……”

    “真没见过老大这么反常过！阎罗王的一世英名都快毁你手上了！你赶紧的，做错了什么事赶紧磕头认错，要是老大因为你再折腾出什么病，我们这群兄弟可不会放过你！”

    艾锦夕：“……”

    侯亮挂了电话后，艾锦夕懵了。

    站在别墅门口连进去都忘记了。

    许久后，还是怀里的哈巴狗“汪汪汪”叫了起来，她才醒过来，进到了别墅里面。

    哈巴狗脚着地后，就撒了欢的跑走了。

    艾锦夕坐在沙发上，越想越担心。

    难怪今早叶湛寒抱着她，那浑身冷冽的她差点抖起来。

    而且浑身也是刚沐浴完的清爽气息，闻不到丝毫烟酒味。

    肯定是他不想让她闻到，才洗干净了来找她的。

    可是……他为什么这么反常呢？

    不就是让他知道了黑客女王就是她嘛……

    哪怕怀疑她是西井子，他来当面对质问她呀，也好过那么摧残他自己的身体！

    难道说，还有什么事是她不知道的？

    或者说，昨天她离开后，又发生了什么？

    难道是欧阳霆又干了什么？

    越想越头大，艾锦夕瘫在沙发上，心里更紧张的还是叶湛寒的身体。

    纪可儿听到狗叫声，出来一看，就一下子从楼上冲了下来，把小哈巴狗抱进了怀里。

    “好可爱的小狗狗，哪里来的？”

    艾锦夕扭头看着她，“心情好多了吧？好多了我就放心了。”

    “这是你送我的？”

    艾锦夕点了点头，随手抓起一袋薯条吃着。

    纪可儿抱着小哈巴狗坐在她旁边，“怎么了？我看你这两天好像心情都不怎么好。”

    艾锦夕扯了扯嘴角，没解释。

    纪可儿想了想又道：“昨晚我说话语气有些不好，你别生气，我知道你也有你的难处，没把她救出来我理解，以后艾嘉妮就是我们共同的敌人，你放心，只要有我在，我就一定会帮艾锦夕报仇！”

    艾锦夕一愣，看见她眼底一扫而过的坚韧冷芒，她弯起唇角，“谢谢你。”

    “你谢什么，我跟艾锦夕可是一起看过a片的好闺蜜！你跟艾锦夕什么关系？她的仇，本来就该我来替她报。”

    艾锦夕嘴角抽了抽。

    纪可儿又提议道：“要不，我们也做一起看a片的好闺蜜？”

    艾锦夕赶忙扯开话题，“小狗饿了吧？”

    纪可儿垂头看了眼怀里吐着舌头的小哈巴狗，喊向一楼卧室，“煌，你拿的有狗粮没？”

    “厉煌有事出去了。”艾锦夕道。

    “又有事走了？怎么天天这样，动不动就走，我都怀疑他在干见不得人的勾当，每次出去办事都不带我！”纪可儿有些生气，她每次去办事可都把他带上的，越想越不公平，低头就对小哈巴狗道：“以后我就喊你小煌吧，小煌，你可要听我的话哦，不然我就不给你吃狗粮。小煌，小煌，真可爱。”

    艾锦夕：“……”

    纪可儿吃了早餐，说要去找洛川办事，便把小煌交给了吴姨。

    艾锦夕还是决定找到叶湛寒当面对质问清楚。

    刚走到诛心公司楼下，就撞到了看见她就跑的候光，她立马跑上去拦住，“你躲什么？我问你，叶湛寒身体还好吧？”

    候光惊的目光四处乱飘，“好，好！肾一点问题都没有。”

    “我问你肾了？！我问你他身体好不好！是身体！”

    “好！非常好！”

    “他为什么不接我电话？”

    “这个……”候光紧张了，眼珠一转就道：“太忙了！昨天我们公司所有系统全部崩了，现在技术部的人还在维修呢，没时间接电话呀……”

    “你以为我会信？”艾锦夕双手环胸看着他，“你出来是干什么的？”

    “我当然是去办事的呀，再不去就晚了，夫人要不你先回去吧，天这么冷，你要是冻感冒了总裁会心疼的。”

    艾锦夕越过他就往大夏里走，却被秘书告知，叶湛寒正在开紧急会议，除了公司职员，谁也不见。

    艾锦夕：“……”

    她算看明白了，叶湛寒这是摆明了不想见她！

    不想见是吗，那她也不见他了！

    艾锦夕转身就往外走，驱车朝回驶去。

    叶湛寒站在总裁办公室的落地窗前，看着熟悉的红色跑车从停车场驶走，他浑身冷冽泛着寒意，手指不自觉的就摸出一根香烟，抽了起来。

    他的脚边，已不知不觉落下了好几个烟头。

    艾锦夕在车里又接到了纪可儿的电话，纪可儿问她，“你帮我搞定叶湛寒借我五个亿能不能快点？我这边缺钱。”

    艾锦夕来气了，“你那十个亿不够你开酒店的？五个亿就够了？”

    “十个亿我全砸在了彩票上，就中了两千万，买了玛莎拉蒂，还跟你的车撞了。现在我都跟老总谈好了收购三家酒店，就差五个亿就能签合同，你赶紧帮我借一下啊！洛川这边我连一千万都借不到，个没用的娱乐圈傻逼总裁，还在筹钱买玛莎拉蒂，比我还穷！”

    艾锦夕：“……”

    十个亿全买了彩票？？？

    卧槽，有钱也不能这么烧啊！

    下一秒，她就问:“你在哪买的彩票？我也去试试。”

 第278章 运气好的像有主角光环



    第278章　运气好的像有主角光环

    洛川从纪可儿那听说艾锦夕要买彩票，赶忙也跟了过去。

    艾锦夕从钱包里掏出了黑卡，嘴角抿着一丝狠笑。

    哼！叶湛寒不理她是不是？那她就把他的黑卡刷爆！看他来找不找她！

    洛川在一旁看见艾锦夕浑身生人勿进的冷冽，不敢靠近，戳了戳纪可儿问：“谁惹艾锦夕了？”

    纪可儿两手环胸，摇了摇头，“不清楚，但肯定不是我惹的她。”

    “也不是我……”洛川摸着下巴道：“莫非是……叶湛寒？

    “不会吧，叶湛寒可是宠妻狂魔，能惹她生气？”纪可儿可知道，每次她一出现在叶湛寒和艾锦夕跟前，不用两人提醒，她都能感觉到她自己是个瓦数特别大的电灯泡。

    叶湛寒那一个眼神盯过来，她感觉她似乎下一秒就会被叶湛寒的眼神杀死。

    但每每叶湛寒看向艾锦夕的时候，那眼睛跟变色龙一样，瞳孔呈现的色彩是她想都不敢想的……温柔。

    “除了叶湛寒，也没人有那么大能耐惹艾锦夕自个儿生闷气啊！莫非……叶湛寒出轨了？”

    纪可儿：“……”呵呵，她宁愿相信艾锦夕出轨都不相信叶湛寒能出轨！

    艾锦夕望着眼前的双色球走势图，观察了片刻，忽然拿起一张白纸写了一串数字。

    “老板，把这个号码给我开一千注。”

    店老板一惊，赶忙接下了这个大单子。

    一旁洛川看见，也暗戳戳的凑过去看了眼，拿起白纸抄了下来，又暗戳戳的跑去找老板，“老板，也给我开一千注。”

    艾锦夕余光扫见，又一口气在白纸上写了十注号码。

    一旁洛川拿着白纸一直抄。

    每一注号码都开了一千注。

    纪可儿在一旁看的都快手痒了，一想要买这个赔了十个亿，就浇灭了她的兴致，压低声音问洛川，“你干嘛都跟艾锦夕买一样的？”

    洛川又抄了一注，得意笑着道：“那丫头的运气好的像有主角光环，抄她的买准没错，说不定明天我就有钱买玛莎拉蒂了。”

    “怎么说？”纪可儿好奇。

    “反正你想发财听我的就是，你不是差五个亿签合同吗？快，你也去抄，听我的准没错。”

    纪可儿听的更手痒了，查看了一下自己的余额，只剩十三万了。

    她来龙城也没给家里人说，所以她又不敢用家里的钱，所以……

    “算了，豁出去了！”

    接下来，艾锦夕就坐在桌边洋洋洒洒的写了许多注双色球号码，都被两人照搬然后下了注。

    坐在诛心办公室的叶湛寒，手机从半小时前就一直“叮咚”响个不停。

    才半个小时，手机就提示他黑卡已经消费了十万，还全是买了彩票。

    本以为艾锦夕想撞运气赢点钱花，没想到不到一小时，艾锦夕又用他的黑卡去4s店里提了辆两千万的兰博基尼超跑。

    这还不算什么，紧接着就各种大单消息，买衣服消费，买化妆品消费，买首饰消费等等……

    不到半天功夫，就又把他的黑卡刷了两千多万……

    傍晚的时候，更是用黑卡去了赌城，刷了一千万的筹码。

    叶湛寒看完消息坐不住了，拿起外套就快步朝外走去。

    而此刻的艾锦夕，所有筹码已经输光了，坐在休息区两手环胸，脸黑的不行。

    洛川在买完彩票就走了，纪可儿一直跟着艾锦夕，怎么都没料到她会那样报复性的去刷黑卡。

    看见她很快的输了一千万筹码，纪可儿肉疼了，坐在她身边小心翼翼地问：“你这么刷叶湛寒的黑卡……就不怕他找你算账吗？”

    艾锦夕抬眸看了眼她，勾唇冷冷一笑，“我倒是等着他来找我算账呢！他不来，要不你帮我喊喊他？”

    “呃……”纪可儿懵了，这艾锦夕是故意的？没见过这么欠的女人。

    艾锦夕又拿出黑卡，恶狠狠的盯着它道：“再不来找我，我就把你的卡刷爆！”

    纪可儿第一次这么羡慕嫉妒一个女人，男朋友也太舍得给她花钱了，黑卡都快被刷爆了，人居然还不出现！

    艾锦夕环顾了一圈赌城，没看见熟悉的身影，拿着黑卡又要去换筹码。

    侯光突然出现，挡在了她面前，“总裁夫人，您消消火，这卡不能再刷了，再刷就该爆了。”

    艾锦夕冷冷的看着他，“叶湛寒呢？”

    “跟她费什么话！直接抢回去交差！”侯亮从后面冲出来，一点不客气的对艾锦夕动手，抢她手里的卡。

    他并不知道老大和艾锦夕闹了什么矛盾，总之这个女人居然一天之内刷了老大五千多万！这张黑卡日上限也不过六千万，这女人要是再去刷，真就给刷爆了，老大的身边怎么能跟个赔钱货？

    艾锦夕身手敏捷的躲开了侯亮伸来的手，厉声道：“让叶湛寒亲自来找我，不然我就把他的卡刷爆！”

    侯亮一愣，刚刚那一下可是很少人能躲开的，这个女人竟然能躲开……

    不愧是老大看上的女人，竟然深藏不露。

    “老大说了，你要是把卡刷爆了，明天你就没得刷了，让我们来给你提醒一声，所以……不给我们你就自己悠着点吧。”侯亮说完，勾着自家弟弟的脖子就走了。

    侯光艰难的往后仰头望着艾锦夕道：“总裁夫人你要慎重啊，刷爆了所有副卡也就不能用了。”

    艾锦夕转着手里的黑卡，眸色很暗沉。

    副卡也就叶小野那里有一张而已……

    叶湛寒到底为什么宁愿她刷爆卡也不出现呢？

    “艾锦夕，你跟叶湛寒吵架了？”纪可儿这才后知后觉两人之间出了问题。

    可她有些想不明白，两人那么和谐相爱，怎么会吵架呢？况且叶湛寒还是个宠妻狂魔……怎么会让吵架这种元素产生在他们之间呢？

    艾锦夕看了眼纪可儿，没解释连她自己都没搞懂的矛盾。

    “我哪知道他抽什么风！忽然不理我了。”艾锦夕郁闷的朝赌城外走去。

    纪可儿跟上去，想起了洛川的猜测，一脸震惊道：“天呐，叶湛寒不会出轨了吧！”

 第279章 被艾锦夕卖了你还倒数钱



    第279章　被艾锦夕卖了你还倒数钱

    艾锦夕眉心一跳，随即呵呵一笑，“他敢出轨！我一棒子轮死他！”

    纪可儿：“……”

    也忒暴力了，这种女人居然也有人喜欢……

    “走，请你吃大餐去去今天的晦气。”

    艾锦夕带着纪可儿去了美食城的高级餐厅，点了满满一桌的丰盛晚餐，纪可儿没吃到多少，全被艾锦夕吃完了。

    纪可儿看的目瞪口呆，才发现艾锦夕实在是太能吃了。

    付账的时候，艾锦夕继续掏出黑卡刷，刷完后，透支额度居然只剩下十块钱了。

    艾锦夕不敢相信，“卧槽，叶湛寒这么抠，这张黑卡的日上限竟然真的只有六千万元！”

    “抠？”纪可儿不敢相信，“我的天呐，这要是叫抠，那全世界的人都是抠货了！”

    艾锦夕还是觉得叶湛寒抠，给她的黑卡日上限才六千万元。

    她自己的黑卡，日上限也有一个亿呢！

    感情这黑卡也不是叶湛寒真正的黑卡，说不准就是叶湛寒随便弄了张，专门为她准备的……

    回到别墅后，艾锦夕看着客厅堆满了礼品盒和饰品袋，嘴角抽了抽。

    其实女人的购买力是特别恐怖的。

    才一中午的功夫，居然买了这么多东西……

    回到卧室，艾锦夕躺在床上想了想，给叶小野拨了个电话。

    叶小野那边似乎还在工作，风刮的有些大。

    “小野，你在室外拍戏吗？”

    “啊？你说什么？这里信号不太好……”

    “……”艾锦夕直接进入主题：“你那边有超市吗？”

    “什么？超市？”

    “有超市吗？”

    叶小野似乎跑到了一个信号比较好的地方，才听清艾锦夕说了什么，“有啊有啊，艾锦夕姐姐你要来我剧组玩吗？我告诉你老好玩了，我现在这部戏马上杀青了，你再不来就没机会了……”

    “等等，别哔哔哔说这么多，你是在郊外还是在山区？”

    “我在公司电影棚里拍戏呀，吹鼓风机拍御剑飞行呢。”

    艾锦夕一听，眼睛一亮，忙道：“我告诉你个秘密，你可别告诉其他人。”

    “嗯嗯，我一定保密。”

    “我给你说，用黑卡在超市刷出来的蛋糕特别好吃，尤其是十元以上的蛋糕，那叫一个美味，你现在去刷，绝对好吃到爆。”

    叶小野工作了一天正巧也饿了，闻言立马问：“真的吗？为什么一定要用黑卡刷呢？我身上有现金。”

    “哎呀这你就不懂了吧，你听我的准没错，刷完你绝对有意想不到的事情发生。”

    挂完电话后，叶小野想着既然是艾锦夕的秘密，那么肯定就不会错。

    “老板，我想去趟超市。”叶小野跑去跟坐在摇椅上快睡着的洛川请假。

    洛川闻言半眯着眸子瞧着她，“干嘛？又看上了哪个帅哥？”

    “嘿嘿，这次不是为了去看帅哥，我饿了，我去买蛋糕吃。”

    洛川还是有些怀疑，这丫头来剧组拍戏，几乎把临近的几个剧组的帅哥追了个遍，微信也要了个遍。

    要不是他看的严，估计这丫头早被人给睡了。

    这丫头傻白甜的厉害，根本不知道剧组有多险恶，这里全是人面兽心的演技派，也就只有这小丫头把所有人都当成了好人。

    洛川想了想，拿起外套站了起来，“走吧，正巧我也饿了。明天我要发财了，今晚请你吃。”

    到了超市，叶小野推着小推车，拿了许多的小零食以及小蛋糕。

    结算的时候，叶小野掏出了黑卡，拦住了想要付账的洛川，“老板，我可以自己付钱。”

    洛川扫见她手里的黑卡，便把钱包装了起来。

    结果付完账，黑卡就爆了。

    售货员不好意思的递回了黑卡，“小姐，您这张卡已经无法使用了。”

    “啊？不会啊，我还没用呢，里面不是有很多钱吗？”

    售货员没有见过黑卡，只当叶小野耍无赖，“小姐你可以换张卡刷。”

    洛川拿走黑卡看了看，掏出了他的卡，“刷我的吧。”

    售货员收下卡，羡慕的看了眼叶小野。

    叶小野也没当回事，反正洛川钱多，她的工资也都在洛川手里，帮她付账天经地义。

    走出超市后，叶小野怎么想都想不通，“哥哥给我的副卡怎么会无法使用呢？明明里面有很多钱啊。”

    洛川问她，“你以前不是都不用这张卡吗？怎么今天忽然用了？”

    叶小野哼了声，“我才不会告诉你是艾锦夕让我用的呢，这是我们的秘密！”

    “……”果然是个傻丫头，被人坑了都不知道，“黑卡刷爆了就废了，谁刷爆的得谁把钱填回去，不然这卡就会一直停下去，还会利滚利，欠一屁股的债。”

    叶小野没怎么听懂，“反正又不是我刷爆的，刚刚售货员就刷了里面十块钱。”

    “那也是由你手刷爆的，傻瓜，被艾锦夕卖了你还倒数钱！”

    叶小野：“……”

    她好像有点明白了。

    也就是说，副卡被她刷爆了？

    “不可能！我就刷了十块钱怎么可能会爆？”叶小野还是不相信。

    “艾锦夕今天刷了五千九百九十九万九千九百九十元！这张黑卡日上限六千万，你说六千万减掉五千九百九十九万九千九百九十九还剩多少？”

    叶小野：“……”她哪知道还剩多少。

    “反正肯定还剩很多很多的钱……”叶小野忽然反应过来，“你说什么？艾锦夕花了那么多有9的数字的钱，她买什么了？我一天连一个9都用不完。”

    “等等。”洛川揉了揉眉心，“你先把我刚刚说的那串数字读出来。”

    “九九九九好多个九。”

    “……”

    “怎么了？你刚刚不是说九九九九嘛，反正这张卡不是我刷爆的，要找也该找艾锦夕！”

    “呵呵……”洛川嘴角抽搐，“但是这卡就是你刷爆的，叶湛寒的手机上会有记录，刷爆卡的是副卡，副卡也只有你有。”

    “……”叶小野一时间快被吓哭了，拽着洛川的衣角问：“那怎么办？那么多九，我填不完啊。”

    洛川顿时笑了，“没事，你不有个哥嘛，打个电话让他帮你填就行！我看艾锦夕就是故意想把卡刷爆，还不想自己填上这个坑，就把烂摊子丢给了你。下次你放聪明点，别她说什么就是什么，艾锦夕坑你的次数还少？就你傻乎乎的被人坑了一次还让人坑第二次。”

    叶小野：“……”

 第280章 走，退货！



    第280章　走，退货！

    次日，艾锦夕见卡终于刷爆了，心里算是找到了一点平衡感。

    她不好过，她也不会让叶湛寒好过！

    谁让叶湛寒不理她的！

    她就不信，折腾到他不来主动找她！

    “可儿，拿上客厅的东西，走，退货！”

    纪可儿：“……”服了服了！

    昨天那么大手大脚买来的名牌，今天一大早就去退货。

    她简直丢不起那个脸。

    可她还得帮艾锦夕把东西全部退掉才行。

    买的时候好买，直接刷卡拎东西走人，店员对她们都是笑脸相迎。

    退的时候，那简直就跟找祖宗要钱一样，还一直在遭店员的白眼。

    艾锦夕美名其曰道：“可儿啊，我这可是在为你筹那五个亿呢，你得打起精神退快点才行。”

    这些东西全部退掉，也有三千多万，所以纪可儿只得硬着头皮帮艾锦夕退货。

    东西实在是太多了，艾锦夕和纪可儿忙不过来，就坐在沙发上准备找朋友帮忙。

    第一个电话打给了洛川，洛川劈头盖脸就骂她，“艾锦夕你个不要脸的坑货！你连你未来小姑子都坑！你知不知道你未来小姑子现在背上了巨债！”

    艾锦夕闻言怒道：“你特么说谁是我未来小姑子呢！老子跟叶湛寒八字没一撇，现在连那一撇也没了！我小姑子还不知道在哪个犄角旮旯里呢！再说了，叶湛寒舍得她妹妹背上巨债？况且马上过年了，叶小野一回家族，光收红包就能收好几千万，那点钱对于她是小菜一碟，对于我来说才是巨债！”

    “你既然知道刷爆了要背债，你脑子瓦特了刷的里面还剩十块钱？”

    “我就是老子瓦特了才特么认识的叶湛寒！你帮我给叶湛寒转述句话！有本事不理我，那就一辈子别来找我！我看我们谁耗得过谁！”

    洛川那边默了一会，才问：“你跟叶湛寒……吵架了？”

    “呵呵，吵架？问题是现在已经上升到我们可能从此是路人的关系了！我艾锦夕又不是没他不能活，我看他能忍到几时！”

    洛川又试探地问：“叶湛寒不会出轨了吧？今早小野给他打电话……好像是个女的接的。”

    “……”艾锦夕冷冷问：“小野几点打的？”

    “早上七点钟，这时候叶湛寒不会还躺在她床上吧？七点钟啊，我还躺在……我床上呢！”

    艾锦夕：“……”

    挂了电话后，艾锦夕眉心紧皱，心里愈发有些烦躁，想了想又给侯光打了过去。

    响了两秒钟，那边竟然给她挂断了。

    然后她又迅速给侯亮打了过去，侯亮接通了。

    艾锦夕很严肃的问：“侯亮，我们是不是朋友？”

    侯亮轻咳一声道：“我可不敢跟老大的女人做朋友，阎罗王夫人你可放过我吧，我今天还有得忙呢。”

    “但是我想跟你做朋友，你要是不跟我做朋友，我就去告诉许楠，说你喜欢她。”

    “卧槽！艾锦夕你别乱来，我跟许楠清清白白啥也没有！”

    “清清白白啥也没有你这么紧张干什么？难不成……你们之前有过什么不可告人的秘密？”

    “我和你是朋友！”侯亮立马道，“说吧你要干什么？除了帮你打听老大的私事，其他的事情我都可以帮你做。”

    “矮油，你好聪明哦，怎么一下子就猜中了我想要你帮我打听叶湛寒的私事呀？”

    “……”侯亮咽了咽喉咙，“你别吓我，老大的私事可不是我敢打听的。”

    “也不让你打听多了，你就告诉我，他今天在干什么。”

    “今天在公司工作啊。”侯亮又压低声音道：“看在我们是朋友的份上，我奉劝你一句，你最好安分点，这两天老大火气有些大，已经以火箭的速度把公司开去了大都城。老大最近也不知是受了什么刺激，野心越来越大，还想要垄断大都城的软件开发，可惜上头证书一直没有批下来，老大估计很上火，动不动就发火，吓得我弟弟都不敢在他身边待了……”

    艾锦夕默了默，才有些纠结地问：“受了刺激？会不会是因为……我？”

    “得了吧你，你也别把你自己看的太重要了，虽然那天我以为是因为你，老大才那么反常，后来我发现老大根本不是因为你，是因为那个黑客女王，你恐怕不知道黑客女王是谁，反正就是一个特牛逼的黑客。

    我给你讲，那天老大公司内部出现奸细丢了个病毒，可怕程度让技术部的所有人都以为死定了，后来是黑客女王忽然出现，力挽狂澜才救下老大的公司。

    我估摸着，那黑客女王应该是大都城的人，老大想要接近她才在诛心这么关键的时候，还要把矛头对准大都城，把国外的势力收拢回来直接送去了大都城，啧啧，过两天我也得去那边勘察情况，这次老大可是为黑客女王来真的了。

    咳咳，总之你悠着点，毕竟你可没黑客女王那样的实力，要是我，肯定更喜欢黑客女王也不会喜欢你这种赔钱货……咳，我不是骂你，反正你安分点，要是惹急了老大，老大肯定能一脚把你踹了。”

    “……”艾锦夕气的磨牙，又问：“叶湛寒身边是不是出现了个女人？”

    “咦？你怎么知道的？那女人可狂了，好像是上头派来的人，刚来就顶替了我弟弟的地位，现在我弟弟还躲在我这里伤心呢！你可别去招惹那女人，我老大给了她个特权，可以在他的地盘任意行走，连我都没有这样的特权。”

    艾锦夕黑着脸挂了电话。

    纪可儿退了几件衣服回来见艾锦夕还坐在沙发上，顿时两手叉腰不服地问：“我跑前跑后的退货，你怎么还没去啊？”

    艾锦夕默不作声的拿起几个饰品袋，朝外走去，开车去退货。

    纪可儿无奈看了眼艾锦夕的背影，怎么越看越熟悉呢？连那生气的样子，办事的方法，都这么熟悉！

    路上艾锦夕又给许楠打了个电话，问她：“学校什么时候考期末试？我和叶湛寒还有资格考试吧？”

    许楠有些惊讶地问：“叶湛寒退学了，你不知道吗？”

 第281章 所以我总觉得我爱上了你



    第281章　所以我总觉得我爱上了你

    “……”艾锦夕顿时一脚踩在刹车上，停在路边，“什么时候的事？”

    “两天前。”顿了顿，许楠又道：“好像他拿到了国特毕业证，还是硕士毕业，我听霍布森教授说，其实他高三复读的时候就拿到了毕业证，只不过没有拿出来，学籍是他要求的不准更新，所以才一直停留在高三。现在学籍更新了，查他的档案就能查出来。”

    “国特……”艾锦夕喃喃。

    国特是帝国最高级学府，总统大人便是国特毕业的。

    “你不知道国特吗？国特这个学校很神秘，学府位置是四处变动的，能进去的人很少，我也没想到叶小公子居然是国特毕业生，真的太厉害了，连霍布森教授都说，叶小公子给了他好大一个惊喜。”

    好一会，艾锦夕才紧握着方向盘扯开了话题，“你今天忙吗？不忙的话帮我个忙。”

    随后许楠也加入了退货的阵营。

    可惜东西还是太多，不容易在这一两天全部退掉。

    艾锦夕就又给米娜打了个电话，许楠在一边看见，想了想也没说什么，拿着东西便去退货了。

    “米娜，今天忙吗？”

    米娜笑眯眯地道：“不忙，今天没课，有事吗？”

    艾锦夕便把需要帮忙退货的事情说了下。

    米娜笑着问：“既然都买了干嘛还去退呀？你是用不着吗？”

    “买的有些多了，不用放着可惜了，所以还是决定退了吧。”

    米娜却道：“要不你送我吧，也省的你们一趟趟跑去退掉。”

    “呃……”艾锦夕一时有些语塞。

    “怎么了？舍不得送人吗？那好吧，我洗个澡就来帮你。”

    “倒不是舍不得，你来要是看上哪些东西拿就是。”

    “那感情好，我来了。”

    许楠退掉了手头上的东西后，回到车里看向正在点钱的艾锦夕。

    有些纳闷地问：“你既然都买了，为什么还要全部退掉？有些东西都只给退百分之七十五，你不是亏了吗？”

    “亏了也好过浪费了好，你去看看有没有你喜欢的，随便拿。”艾锦夕道。

    “算了，我看你好像挺缺钱的……”许楠一顿，又问：“是不是叶湛寒对你不好？”

    “……”又是这句话，艾锦夕收起钞票，笑着道：“其实你也不是同性恋呀，你干嘛总做这些让人误会的假象？”

    “谁告诉你我不是同性恋了？”许楠有些恼羞，拉开车门下了车。

    艾锦夕笑着笑着就变成了一脸狠厉，将钱使劲塞进挎包里，扭头看了眼后面的东西，下车继续退货。

    米娜跑了来，看了眼车里的东西，惊得她瞪大了眼。

    “我的天呐，全是名牌，艾锦夕你也太有钱了吧！”

    “呵呵，不是我有钱，这是刷叶湛寒卡买的。”艾锦夕道。

    “真的吗？”米娜扑过去抱住了两个包包，“这两个可不可以送我？”

    他想着，既然是刷叶湛寒卡买的，她拿着，也算是叶湛寒间接给她买的。

    想想就迫不及待的想要多拿几个。

    艾锦夕看了眼，有些肉疼，“行，喜欢随便拿。”

    许楠看见，神色变得鄙夷，一把从米娜怀里将两个包包抢走道：“这两个最贵！我正准备把这两个退掉！”

    “喂，许楠你诚心跟我作对是不是！这两个包包艾锦夕都答应送我了！”

    “一点眼力见都没有！”许楠瞪了眼米娜，拿着两个包包就要往商城里走。

    米娜一看她最心爱的包包没了，抱住艾锦夕的胳膊就委屈道：“艾锦夕你看，你送我的包包让男人婆拿走了。”

    艾锦夕只好喊道：“许楠，把这两个给她吧，反正这两这么贵，退了也不划算。”

    许楠无奈，只好把两个包包仍回到车里，又拿起别的东西朝商城里走。

    米娜兴奋的把自己包包里的东西装到其中一个包包里，拎在肩上问：“艾锦夕你快看，好不好看？”

    “好看好看，赶紧帮我退货，天马上就黑了。”

    米娜这才拿起一个东西，看商标找店铺，看完又一脸惊喜道：“这个牌子这么潮，我又想要了怎么办？”

    “……”艾锦夕一把夺走，道：“不要得寸进尺，我现在是个穷人，靠这些东西养活。”

    “什么意思？你跟叶湛寒分手了？”

    “……还没，但是估计快了。”

    “你们怎么回事？前段时间不是挺好的吗？”米娜一脸紧张。

    “谁晓得呢！对了，下周考期末试，等考完了，我们一起聚个餐。”

    “好呀，好久都没跟你聚餐了。”米娜又抱着艾锦夕胳膊摇了摇，“好艾锦夕，我最后再要这一个好不好？我刚好口红用完了，这个我正想买，但是太贵，一直没狠下心买。”

    “行行行，最后一个，不准再要了。”

    艾锦夕把小盒子递给了米娜。

    米娜高兴的拆开，装进了新包包里。

    退货的时候，几乎是艾锦夕跑三趟，许楠跑两趟，米娜才跑一趟。

    米娜回到车里，羞的脸通红，“艾锦夕，我去退口红的时候，店员居然冲我翻白眼，还说我没钱就别买，买来又要退什么的，太丢人了。”

    “拿艾锦夕那么多东西，你不丢人？”许楠在一旁冷冷讥讽着。

    米娜瞪着她，“你就是看我不顺眼！在学校也欺负我，来艾锦夕这里了你还欺负我！”

    许楠冷冷一笑，拿着东西进了商城。

    米娜又道：“艾锦夕，我在这帮你们看货好不好？我保证一件都不拿。”

    艾锦夕皱了下眉，也没说什么，拿着东西进了商城。

    许楠遇到她，把她拉到了一边道：“我不相信你看不出来米娜是什么人，你干嘛对她这么好？”

    “如果能做朋友，我不介意多一个朋友。但是如果她对我存有异心，我也不介意亲手让她知道背叛我的代价。”艾锦夕扬唇狠厉一笑，揽着许楠的肩膀道：“你放心，没有人比我更痛恨背叛者。”

    许楠愣了愣，她似乎在艾锦夕明亮的瞳眸里看到了一丝血气，仿佛对背叛者深恶痛疾。

    “我也痛恨背叛者，如果有人背叛我，我一辈子都不会原谅他。”许楠也道。

    艾锦夕拍了拍她的肩膀，“放心，至少我不会背叛你。”

    “我知道，所以我总觉得我爱上了你。”

    艾锦夕：“……”

    呵呵呵，这个玩笑一点也不好笑，还是赶紧去退货吧！

 第282章 我被甩了



    第282章　我被甩了

    回到停车场，艾锦夕就见纪可儿将米娜按在车门上，把她头发和衣服都抓的乱糟糟的。

    许楠看着，幸灾乐祸的笑了。

    艾锦夕赶忙跑近，拉开了两个人，“你们干什么呢！”

    纪可儿气喘吁吁地道：“你问她！这个小偷！”

    “谁是小偷了！我是艾锦夕的好朋友！你又是谁！别以为你会两下子就了不起了。”米娜气呼呼的说完，一扭头就对艾锦夕道：“艾锦夕，你看她，把我头发抓的，掉了好多，疼死我了。”

    纪可儿当即两手叉腰道：“真是个脸皮厚的小偷，被我抓了个现行竟然还在狡辩！”

    纪可儿捡起车里一个抠了个洞的礼盒，“艾锦夕你看，里面的宝石吊坠就是被她抠走的！”

    艾锦夕看了眼，对米娜沉下了脸，“我不是说了不准拿吗？”

    米娜委屈的低着头，“我就是看着好看，没忍住想取出来看看，结果她上来就一把抢走了，还拉断了吊坠链子，不是我拉断的……呐，这是吊坠。”

    米娜摊开手，交出了吊坠。

    艾锦夕皱紧了眉，东西毁坏了，自然就退不了了。

    “米娜，我说了不准得寸进尺，你当我说的话在放屁吗？”艾锦夕有些生气。

    米娜头低的更低了，“对不起嘛……”

    艾锦夕见她也很狼狈，只好将吊坠接过扔到了车里的收纳箱里。

    “要是谁再敢拿车里的东西，就别怪我不顾及朋友情谊不客气！”

    米娜一怔，忙道：“艾锦夕你这个朋友她薅我头发，被她拽断了好多根，对我太不友好了。”

    纪可儿气的不行，“靠！说的好像你没薅我头发一样！你从礼品盒里抠宝石吊坠还有理了？你看我们几个，谁拿车里的东西了，你自己看看，你都拿两个名牌包包了，你还不满足，你怎么这么贪？”

    扭头又冲艾锦夕吼：“艾锦夕，你特么交的都是些什么朋友！”

    “……”艾锦夕认了，默默走到另一边，去检查剩下的东西。

    米娜慌了，赶忙道：“对不起嘛，我承认我没禁住诱惑弄出来看了眼，但是你也不能这么说我，在学校我跟艾锦夕玩的最好……”

    “呸！玩得好？你见过玩的好的找来帮忙却光来图财了吗？你看看这个……”纪可儿看向许楠，“你叫什么名字来着？”

    “许楠。”

    纪可儿又对米娜道：“你看看人家许楠，拿艾锦夕一样东西没？不仅没拿，还是诚心在帮艾锦夕退货，你特么就躲在车里当王八！我都嫌交你这样的朋友瘆得慌，指不定哪天被你偷的倾家荡产。”

    “你，你太过分了！”米娜转身就蹲在地上哭了。

    纪可儿看的一愣，“喂喂喂，你别装啊，你哭我也不会心软原谅你！”

    艾锦夕抱着两个盒子，赶紧跑掉了，去退货。

    她知道米娜的确做得不对，但纪可儿也的确说的有些过分了。

    但她谁也不帮，先退货要紧。

    纪可儿等了半天，米娜还在哭。

    纪可儿被那委屈的哭声哭得也有些自我怀疑了，她是不是真过分了？

    这时她手机响了，掏出来一看是两天都没跟她联系的男人。

    接通就怒道：“厉煌，你跑去哪里了！”

    那边静了片刻，传来了一个女声，“抱歉小姐，我不是厉煌，请问你是厉煌的女朋友吗？”

    “你是谁？”

    “不用管我是谁，如果你是厉煌的女朋友，不好意思，现在我正式通知你，厉煌跟你分手了。”

    “卧槽？你让厉煌来说。”

    “不好意思，厉煌现在不方便接你电话。”

    说完那边就挂断了电话。

    纪可儿愣了两秒，再打过去已经被对方拉黑了。

    她懵了许久，不知道什么情况。

    又拨通微信视频，也一样是被拉黑了。

    发消息都是红色感叹号。

    她忽然也蹲在地上哭了起来，好不伤心。

    艾锦夕退完货回来一看，就看见米娜和纪可儿都蹲在地上哭，她还以为她离开的这段时间，两人又干了一架。

    纪可儿见她来了，悲悲切切地道：“艾锦夕，呜呜呜……我被甩了。”

    “什么？”艾锦夕没太懂。

    “我被厉煌甩了，他跟我分手了，我好不容易才交到个男朋友，竟然不是我甩他，而是他甩我……呜呜呜！我不甘心……”

    艾锦夕有些懵：“……”

    “我知道他一直都想睡我，我没让他睡是因为我害怕，毕竟我没经历过……他肯定是觉的我太难睡了所以才甩的我。其实，其实……我真的挺喜欢他的，虽然他很没出息，没有叶湛寒那么大能耐，可是只要他每次很努力的照顾我，我就会很开心。

    你知道吗，他其实是个特别蠢的大直男，我来大姨妈让他帮我买卫生巾的时候，他居然买成了尿不湿，我才知道他对女生一点都不了解……他那么可爱，居然这次把我甩了呜呜呜……

    每次我肚子疼，不开心，也不管是因为什么，他就会帮我买卫生巾，用红糖生姜给我煮水喝，你都不知道他有多笨，像个小孩子一样，但每次都那么努力的去学着照顾我，不会煮饭还专门去学了烹饪，不会洗衣服还专门上网查怎么洗，他甚至连抱小狗的姿势都是上网查的……

    我爸爸给我定的亲事我为了他我都拒绝了，我出来没拿家里一分钱，来龙城也是为了躲开我爸爸，我以为我可以在龙城发展，靠自己也能养着他，没想到他变心了呜呜呜……他不爱我了……”

    艾锦夕紧蹙着眉，蹲下抱着她，“没了他你还有我，我养着你。”

    “你又不是他！我现在好心痛……”纪可儿哭得上气不接下气。

    艾锦夕正安慰着，她手机突然响了，掏出来一看，是叶湛寒。

    她眼睛一亮，赶忙接通，放置耳边。

    那边却传来一道冰冷的女声，“你是叶湛寒的女朋友是吗？”

    艾锦夕当即警惕起来，“你是谁？”

    “你不用管我是谁，我现在正式通知你，叶湛寒跟你分手了，请你以后不要来烦他。”

 第283章 我不同意分手！



    第283章　我不同意分手！

    说完，电话就被挂断了。

    艾锦夕愣了愣，耳边就传来纪可儿更悲切的哭声。

    “呜呜呜艾锦夕……我好难受啊！”

    艾锦夕：“……”她也有些难受，谁来安慰她啊？

    “哭什么哭啊！叶湛寒还把我甩了呢！你看我都不哭！”艾锦夕将纪可儿扶了起来。

    纪可儿哭声注了，抹了把眼泪看着艾锦夕，“你也被甩了？”

    艾锦夕点了点头。

    纪可儿当即呼出一口气，“那我没事了，有人陪我被甩心里好受多了。”

    艾锦夕：“……”

    米娜在纪可儿抱着艾锦夕哭的时候就停止了哭声，听说艾锦夕被甩了，就靠近小心翼翼地问：“艾锦夕，叶湛寒把你甩了？不可能吧。”

    “没什么是不可能的，反正是迟早的事，他不甩我，我也会甩他。”

    许楠站在一旁叹道：“所以说，男人不可信。”

    艾锦夕：“……”

    这许楠到底被男人伤到了多深啊！时不时就给她灌输男人不可信的思想。

    还有一部分名牌没退完，艾锦夕和纪可儿也都没了退货的心情，便打道回府。

    到了傍晚双色球开奖的时候，纪可儿稍微提起来了一些兴致，守在了电视机前。

    艾锦夕看了眼，默默抱着一堆零食回了卧室。

    一边吃零食，一边看电影。

    正看得起劲的时候，卧室门忽然被人拧开，纪可儿抱着一箱子彩票冲进来，哗啦啦的倒了艾锦夕一床。

    “艾锦夕，你看看你这破运气！一张没中！钱全白砸了！”

    艾锦夕扫了眼洒了一床的彩票，仿佛一点不出乎意料地道：“我知道。”

    “你知道？”纪可儿不敢相信，“你是故意的？”

    “对呀。”艾锦夕拿起一张彩票看了眼，嘴角勾起一抹邪佞又狂狷的笑。

    纪可儿看的微愣，随即又怒道：“你故意坑我和洛川？”

    艾锦夕从彩票里爬出来，拿起外套邪笑的看着纪可儿，“我可没逼你们跟着我买。”

    说完，艾锦夕朝外走去。

    纪可儿转身问，“你要去哪？”

    “去外面吹吹风。”

    纪可儿一屁股坐在床上，心疼的抓起一把彩票，都是钱啊！

    忽然感觉床震动了两下，纪可儿从被窝里摸出了艾锦夕的手机。

    就见是贱嘴来电。

    贱嘴？？是谁？

    纪可儿有些好奇，便接通了。

    那边立马传来洛川气急败坏的声音。

    “艾锦夕你个不要脸的坑货终于接我电话了！老子跟着你买了15万的彩票，特么连个钢镚都没中！你怎么不把你拉断魔鬼炸弹导火线的运气用到买彩票上呢！亏我那么信任你，你简直太让我失望了！”

    “噗哈哈哈……”纪可儿没忍住大笑了起来。

    原来艾锦夕备注的贱嘴是洛川啊哈哈哈……

    洛川声音一收，微沉的问：“纪可儿？你怎么接了艾锦夕的电话？”

    “艾锦夕出去了。你不是说艾锦夕运气好的像有主角光环吗？怎么这次不灵了？”

    “别说了，我估计她主角光环用完了，气死我了都！本来我钱就不够用，这下更不够用了，明天我准备回一趟大都城，找我奶奶要点钱，你回不？一起呀？”

    纪可儿犹豫了一会，才道：“行，一起回吧，反正龙城也没什么好留念的。”

    “你不是准备开酒店吗？”

    “没必要了，明天约个时间一起走。”

    挂了电话后，纪可儿两手撑着下巴望着电视里放着的电影，目光逐渐失去了焦距。

    手机在她手里又震动了一下，才拉回她游走的思绪。

    垂眸一看，备注是‘小子寒’。

    小子寒？

    纪可儿带着好奇接通了，刚接通那边就传来一道低沉熟悉的声音。

    “艾锦夕，我不同意分手！”

    纪可儿：“？？？”

    小子寒是叶湛寒，可这句话是什么意思？不是叶湛寒甩的艾锦夕吗？

    “你欠我的分手债还没有还清！我说过，你要是再敢跟我提分手，我会让你下不了床！”

    纪可儿：“……”

    唔，她什么都没听懂！

    “艾锦夕，说话！”

    纪可儿轻咳一声，有些尴尬的道，“叶小公子，我是纪可儿，艾锦夕出去了。”

    那边默了许久，才传来叶湛寒冷冽的声音，“她为什么突然要跟我分手？”

    “呃……不是你提出的分手吗？艾锦夕还挺伤心的呢，你又不理她，她也找不到你，估计这会是躲在哪里哭去了。”

    默了片刻，叶湛寒将电话挂断了。

    纪可儿有些懵，难道不是叶湛寒主动提出的分手？

    那下午那会是什么情况？

    艾锦夕拿着外套出了别墅，外面又飘起了雪花，她漫无目的的走在路上。

    低着头，借着路灯，偶尔抬脚踢一踢路边的积雪。

    浑身气息说不出的惆怅。

    不知不觉，她走到了一处小树林，树上也全是积雪，轻轻一碰，就能掉下来一大块。

    艾锦夕不小心碰到了，一块积雪掉在了她肩膀上。

    她刚要伸手拍掉，一只手更快的帮她拍掉了。

    黑暗里站着一个俊美男子，哪怕艾锦夕看不清那张脸，光凭这份气魄，她便能感觉到对方不简单。

    “你是谁？”艾锦夕警惕的后腿一步。

    来人连脚步声都没有，肯定是个武功高强的隐士。

    男人将艾锦夕上下打量了一番后，突然朝艾锦夕攻去。

    吓的艾锦夕迅速防守。

    对方招招最然不至于致命，却极其犀利。

    艾锦夕被打的无力还招，三两下就被男人按在了树上。

    “你的武功是哪里学来的？”男人冷声问。

    艾锦夕被按的手臂疼，知道男人不好对付，便放软了语气道，“帅哥，有话好说，你这样不利于我们沟通。”

    “说，你武功是谁教的！”男人语气更加危险。

    艾锦夕只好道：“我天生就会，没人教。”

    “你和湮宗是什么关系？”

    “……”艾锦夕一惊，想要扭头看他，却被他按的更紧，“帅哥你怎么会认识湮宗？”

    “如果你的武功是湮宗教的，你不过学了他三成，弱不禁风！”

    男人忽然放开了她，却抓着她胳膊开始教她武功。

    “要想保护自己，必须学会他的七成才够！”

    艾锦夕被男人一拽一送，一抛一推，差点把晚饭都晃了出来。

    “别走神！跟着我的动作走，我只教你一次！”

 第284章 师父，请受徒儿一拜！



    第284章　师父，请受徒儿一拜！

    刚开始艾锦夕只觉得跟着他的动作走浑身绷的有些疼，后来渐渐开始意识到……卧槽，这绝壁是个高手！

    师父入门的武功他居然全会！

    一小时后，艾锦夕累的靠在了树边。

    男人居高临下的看着她，嗓音忽然变得温和，“体力太差，回去要多加锻炼。”

    艾锦夕点着头，仰头望着他，却还是看不清那张脸，“阁下是哪位前辈？”

    “你不用知道我，以后我每晚都会在这个小树林里等你，如果想学武功就来找我。”

    艾锦夕眼睛一亮，“真的吗？高手你愿意牺牲你的时间来教我武功？我感觉我好像穿越到了电视剧，我只在电视剧里看见过这样的情节。”

    男人：“……”

    艾锦夕似乎感觉到男人脸部肌肉在抽搐，便又道：“嘿嘿，不过这种奇遇我不介意多来几次，那以后就要靠你了，帅哥高手。”

    “但是切记，这是我们之间的秘密，如果让除你以外的任何人知道了，我便不再教你武功。”

    “没问题！”艾锦夕立马双膝跪地，“师父，请受徒儿一拜！”

    男人立马弯腰伸手挡住了艾锦夕的额头，“不用对我行此大礼，我也不是你师父，你的师父是湮宗。”

    艾锦夕鼻子纵了纵，咦？手掌传来的清香好熟悉……

    好像是那位脱俗妇女别墅里的……

    艾锦夕站了起来，还是双手扣紧弓腰行了一礼，“谢谢帅哥高手！”

    “嗯，休息够了就继续来吧。”

    一小时后，艾锦夕被男人练的浑身疼，趴在积雪里起不来。

    男人半蹲下，看着她道：“我不能白教你，你需要报答我。”

    “啊？”艾锦夕扬起脑袋，就知道天上不可能掉馅饼，“怎么报答你？要是我办不到怎么办？”

    “不会办不到，并且你会很乐意去办。”

    “是什么事？”

    “做叶湛寒的贤内助。”

    艾锦夕一愣，一把抓住男人的裤腿，“你是谁？你跟叶湛寒什么关系？”

    “我说了，你不用知道。”男人站起身，收回了脚，又道：“明晚继续这个时间，不见不散。”

    男人说完便扬长而去。

    艾锦夕愣愣的看着树林越走越远的黑影，直到黑影没入黑夜。

    好一会，她才爬起来揉了揉两条胳膊和腿，那男人下手真狠，练个武功，把她当沙包打。

    但一想到师父教她武功，把她当鞭子摔……

    一瞬间还是觉得这个帅哥高手手下留情了，最起码练完武她还能站得起来。

    回到别墅已经是凌晨了，纪可儿睡在了沙发上，电视上还在放着一档综艺节目。

    艾锦夕走近摇醒了她，“回楼上睡。”

    纪可儿一醒就抱着艾锦夕哭，“我被甩了，呜呜呜……我伤心的都失眠了。”

    艾锦夕：“……”刚刚看她不睡的正香吗？

    下一秒，艾锦夕嚎了出来。

    “疼疼，你松点。”艾锦夕拽开纪可儿的胳膊。

    纪可儿愣愣的看着她，“你干什么去了？你腰怎么了？”

    艾锦夕答应了帅哥高手不告诉任何人，便道：“路上太滑摔了跤。”

    纪可儿半信半疑，“你不是跟人出去干架了？”

    那一身泥巴和乱糟糟的头发，看的纪可儿有些怀疑她因为伤心过度找人干过架了。

    艾锦夕嘴角一抽，摇了摇头。

    “对了，叶湛寒给你打电话了，说是你提的分手，还说你欠他的分手债还没还清，他要让你下不了床。”

    艾锦夕：“……”

    忽然，她震惊地问：“你说什么，叶湛寒给我打电话了？他主动打过来的？”

    “是啊，还说让你不准跟他分手。”

    艾锦夕扭头就往楼上跑，找到手机翻开通话记录，果然有一通电话是叶湛寒打过来的。

    她握着手机纠结了许久，都差最后一步拨出去了，却还是返回并放在了床头。

    艾锦夕想着，如果不是叶湛寒提的分手，那就是跟在叶湛寒身边那个女的提的了？

    她想拆散他们？

    那个女的到底是什么来头？竟然能拿到叶湛寒的手机！

    艾锦夕一边洗澡一边想。

    洗完澡躺在床上看了眼时间，凌晨一点。

    如果这个时候那个女的还在叶湛寒身边……

    艾锦夕有些睡不安稳，摸到手机就鼓起勇气拨了过去。

    那边响了一声就被接通了。

    “艾锦夕，谁允许你跟我分手的！你这一辈子都必须是我的女人！”

    “……”艾锦夕被那边的怒吼震的耳膜都颤了颤，下一秒，她意识到了什么，“叶湛寒，你喝酒了？”

    “我告诉你艾锦夕，我死都不会放过你！你生是我的人，死是我的鬼！”

    艾锦夕：“……”这得喝了多少酒，醉成了这样？

    “你要是敢跟我分手，我就把你关起来生孩子！给我生一个足球队！我带他们去吃海鲜，给你开视频馋你，我馋死你！”

    艾锦夕：“……”

    “不能馋死你，馋死你了我心疼。艾锦夕，你要是敢跟我分手！我就把你关起来让你下不去床！我叶湛寒说到做到！”

    艾锦夕：“……”

    “你别以为我不知道，你喜欢欧阳霆对不对？他有什么好？他长得没我帅，肌肉没我多，钱也没我多，你想要什么我都能给你，你不要去找他好不好……”

    听着后面的颤音，艾锦夕心脏一揪。

    “你现在在哪？我去找你。”

    那边手机似乎掉在了地上，“啪嗒”一声巨响，艾锦夕把手机拿得离远了一些。

    手机又被人捡了起来，传来了一道女声，“艾锦夕，你到底是哪里来的妖魔鬼怪，竟然能迷惑住叶湛寒，不过过了今晚，叶湛寒就是我的了，以后你就不要来烦他了。”

    电话被挂断，艾锦夕懵了一秒。

    迅速穿衣服给侯亮打电话，“侯亮你老大呢？”

    “不知道啊，出什么事了吗？”

    “靠！叶湛寒身边那狐狸精想睡他！”

    “卧槽！这么劲爆，我早就看出那女人对老大有意思了，奈何从来不留女人在身边的老大居然把她留在了身边……”

    艾锦夕懒得听他哔哔，套上衣服就一把拽起纪可儿。

    “你开车，我查定位！”

 第285章 我的男人你也敢抢！找死！



    第285章　我的男人你也敢抢！找死！

    纪可儿迷迷糊糊的开着兰博基尼上了路，艾锦夕在一边抱着笔记本查定位。

    “路边停一停，我来开！”

    纪可儿把车靠边停下。

    等纪可儿打着哈欠懒洋洋的下了车，艾锦夕直接两手一撑，从副驾驶跃到驾驶座，把车“轰”的一声开走了。

    纪可儿：“……”

    反应过来后，她气的跺脚：“卧槽！你就这么把我丢在路边上了？！交友不慎啊！”

    艾锦夕一口气把车开去了一处隐蔽高级会所，在会所门前一个漂移极速停下，差点撞到迎上来的安保。

    翻身下车，一身冷冽的朝里面冲去。

    浑身气息连门口的保安都被惊吓住了，不敢上前询问。

    艾锦夕走到里面，判断了一下方向，便直接走到最里面的一间会所，一脚踹开了会所的门。

    “嘭”的一声巨响，惊动了巡察的保安，立即都聚拢了过来。

    “你是谁！这里不允许外人靠近！”

    “敢在这里闹事，找死吗！”

    “……”

    门被踹开的一瞬间，艾锦夕差点被里面混合的烟酒气味呛到。

    她紧皱着眉，挥了挥杂乱的空气，朝着里间冲去。

    这时一些保镖也冲了进来，想要拦住艾锦夕。

    艾锦夕扫了眼几人，眨眼功夫就把靠最近的两个保镖踹倒在地。

    下一秒，她抬脚直接将里间的门踹开。

    还没看清里面什么情况，一个身手很矫捷的女人冲了出来，招招狠厉的攻向艾锦夕。

    艾锦夕一个猝不及防，被攻的直往后退，堪堪防守住。

    保安都退出了房间，一脸惊愕的看着干起来的两个女人。

    艾锦夕防守了两分钟，才清楚这个女人出招的套路，迅速把在帅哥高手那学的几招用了出来，不到半分钟，她的一脚就踹在女人肚子上，将女人踹的倒退了好几步。

    “呵，果然有两下子。”女人捂着肚子，看着艾锦夕的目光很不屑。

    艾锦夕冷冷的看着她，“敢肖想我男人，你，找，死！”

    艾锦夕不再只守不攻，动怒的她可谓是招招致命，不放过女人的每一个招数漏洞。

    女人被打的无力还招，才不到片刻功夫，艾锦夕就已经占了上风，并将女人狠狠踹到墙角，她揪着女人的衣服用力拎起摔了出去，砸在了大理石地面上。

    女人顿时匍匐在地上，有些爬不起来，嘴角渗出一丝血迹。

    艾锦夕居高临下的看着她，目光森冷，“我的男人你也敢抢！找死！”

    女人拭掉嘴角的血迹，被保镖扶起来，目光里有了几分忌惮，却更多的是狂喜，“你果然不是艾锦夕，艾锦夕怎么会有你这样的身手？我奉劝你一句，还是趁早离开叶湛寒，叶湛寒不会喜欢你这种表里不一的女人！而我，才最有资格做叶湛寒的女人！”

    艾锦夕眼底一凌，上前一步，就吓得女人往后退了一步。

    “你少胡说八道！我是不是艾锦夕不关你的事！我也奉劝你一句，最好离叶湛寒远点，不然我的拳头可不长眼！“

    “哈哈哈……”女人笑的狂傲得意，“你不过是叶湛寒认识不到一年的女人，而我却是叶湛寒八年的战友。别以为他宠你就会真的娶你，他该娶的人应该是我这种可以帮到他的女人。我知道他为你做了很多出格的事情，不过这些在我眼里都不算什么，我跟你不是同类人，我图的不是他的钱财和宠爱，我要的，只是他这个人。”

    艾锦夕两手环胸，怒极反笑，“可惜他现在已经是我的男人了！你这种女人多的是，你却是最大胆的一个，敢跟我这个正派女友叫板，你很厉害。既然是我男人的战友，我便对你客气几分，你要是再对我男人有不该有的心思，我可就对你不会手下留情了。”

    女人脸色一沉，怒恨的瞪着艾锦夕，“你要的不过是他的钱财和宠爱，我都可以给你！十个亿，离开他！”

    “我给你十个亿，你离开他呀？”艾锦夕鄙夷的笑了，索性直接道：“我男人身价可不止十个亿，你以为我会傻到放弃他这课摇钱树，拿着钱走人吗？况且，除了他的宠爱，我谁的也不要！”

    “你！”女人推开扶着她的保镖，冷冷笑着道：“那你就等着吧，你和欧阳霆的事情已经瞒不住叶湛寒了，你以为叶湛寒会放过你这种水性杨花的女人？你恐怕没见过叶湛寒惩治人的手段，我就等着看他如何惩治你！”

    艾锦夕眸子眯了眯。

    她和欧阳霆的事情瞒不住叶湛寒了？

    什么事情？

    艾锦夕心底有些慌乱，不想再跟这个女人纠缠，直接警告道：“叶湛寒是我男人，你要是再敢纠缠他，我绝不会放过你！”

    说罢，她转身进了小房间，看着醉酒躺在床上不省人事的男人。

    她走近，恨不得踹他几脚。

    知不知道如果今晚她不够机警，他就被人给睡了？

    看着被解开了几颗衣服扣子，露出半块胸肌的男人，艾锦夕恶狠狠的帮他把扣子扣好，然后张嘴咬在他脖子上，用力的吸吮了个记号。

    “记住了，你特么是我男人！我盖过章了！要是不够等我回去慢慢再给你盖！”

    艾锦夕拽起他，把他放到背上，朝外背着走去。

    “哎哟卧槽，吃秤砣长大的啊！”

    为了不让外面的人看出她背不起自家男人，艾锦夕硬是憋着一口气，咬牙坚持，当着所有人的面将叶湛寒背出了会所。

    然后放到兰博基尼副驾驶，她上到驾驶座，冲女人挑衅的竖起了一根中指，然后扬长而去。

    女人气的不行，一脚踹在身边的保镖身上，“蠢货，不知道拦住吗？”

    保镖无辜死了，主人被揍的站都站不稳了，他们谁敢去拦那彪悍的女人啊？

    况且那彪悍女人背上背的还是叶小公子，要是他们冲上去拦，把叶小公子摔到了哪里，他们就是纯粹找死嘛！

    艾锦夕开着车一口气彪到街尾等红绿灯的时候，才趴在方向盘上呼哧呼哧大喘气。

    累死她了都！

    扭头看着依旧不省人事的叶湛寒，艾锦夕伸手就捏着他鼻子质问：“你到底喝了多少酒？差点失身不知道吗？你给我等着，看我回去怎么收拾你！”

 第286章 我真不是故意的，醒来别怪我奥~



    第286章　我真不是故意的，醒来别怪我奥~

    艾锦夕原路返回，没想到在放下纪可儿的路边又遇到了纪可儿。

    纪可儿紧紧抓着衣领，冻得瑟瑟发抖。

    看见兰博基尼驶来，激动的跳了起来，“艾锦夕，你终于来接我了！”

    艾锦夕靠边停下，纪可儿一拉副驾驶的车门，就愣住了。

    “叶湛寒？”

    艾锦夕无奈的看着她，“我还以为你回去了呢，没给你留座。”

    兰博基尼超跑就两座。

    纪可儿委屈的瘪嘴，“我都失恋了，还站在冷风里等了你两个小时，你就这么对我……我又想哭了呜呜呜……”

    艾锦夕：“……”

    三分钟后，艾锦夕坐在叶湛寒怀里，纪可儿开车往别墅驶去。

    这个时候已经是凌晨三点半了。

    艾锦夕拖着叶湛寒下车，进到别墅。

    纪可儿看的震惊的瞪大了眼睛，“我的天啊，叶小公子得喝多少酒才能醉成这样？但是人长的好看就是不一样，被你这么拖进来还能有个人样，真不简单……”

    正说着，艾锦夕手忽然一滑，叶湛寒后脑勺猛地着地，撞的“咚”一声。

    艾锦夕一怔，赶忙抱着他脑袋给他揉了揉。

    “没事没事，揉揉就不疼了。”

    “都喝醉了，他感觉不到的。”纪可儿蹲在一边，伸手好奇的戳了戳叶湛寒的脸，“他用的什么护肤品？皮肤真好。”

    艾锦夕一巴掌拍开她的手，“一边去，这是我男人，别动手动脚的。”

    “我就看看，你这个护犊子的母老虎！”

    艾锦夕瞪了眼她，使劲把叶湛寒拖进了他的卧室。

    然后又一路把他拖进浴室，因为实在是太累了，艾锦夕也没注意力道，就那么把他松开了。

    叶湛寒迎面倒了下去，额头在墙壁上撞得“咚”一声。

    艾锦夕：“……”

    卧槽！

    艾锦夕赶紧扶住他，看着被撞得青紫的额头，心疼的揉了揉，“我真不是故意的，醒来别怪我奥~”

    说完，她还在那青紫上面轻轻的亲了口。

    然后她扶着叶湛寒坐在一边，在浴缸里放满温水。

    看着成了一滩烂泥的叶湛寒，她两手叉腰一脸苦恼。

    “我怎么把你弄进去呢？臭死人了！”

    最终她还是认命的叹了口气，她的男人，还得她帮着给收拾！

    蹲下脱了他的衣服和裤子……几乎是把他翻来覆去的弄，终于把他身上穿的都脱完了。

    然后艾锦夕红着脸，拽着他的胳膊往浴缸里拖。

    怎么拽都拽不进去。

    艾锦夕没办法，只好把他扶到浴缸边，让他一头栽进去。

    叶湛寒一头插进水里，吓得艾锦夕立马把他捞了起来，然后他半个身子就顺势滑了进去。

    叶湛寒伸展的躺在浴缸后，艾锦夕只觉得半条命都没了。

    第一次意识到这男人的体重是这么的惊人！

    接下来，艾锦夕就帮他洗澡。

    叶湛寒却忽然翻了个身，把在给他洗腋毛的艾锦夕直接揽进了怀里。

    艾锦夕手上拿着毛巾，一动也不动，手一抽回来，拽断了不少叶湛寒的腋毛。

    刺激的他似乎清醒了几分，一把将艾锦夕推开了。

    艾锦夕立马把腋毛放回他腋下，拿着毛巾护体，“我不是故意的。”

    叶湛寒抬手揉了揉太阳穴，就要往起来站，一个不稳，直接从浴缸摔到了外面。

    “砰”的一声巨响，艾锦夕看的都下意识后退一步，一脸肉疼的表情。

    这男人也太经摔了吧？这都不醒的吗？

    叶湛寒倒在地上，又沉睡了过去。

    艾锦夕：“……”

    她直接拿来花洒冲干净他身上的泡沫，又把他往床上拖。

    “哎哟我去，太特么滑了！”

    一段不到六米的路，叶湛寒从她手里滑下去摔了有五次。

    终于被拖到了床上，艾锦夕趴在他身上累得气喘吁吁。

    一巴拍在他胸膛上，“下次要是再醉成这样，我绝对不会管你！臭男人！累死我了，等我养精蓄锐够了醒来再收拾你！”

    艾锦夕趴在叶湛寒的身上，手指点着他精致的五官看。

    哪怕喝醉了，双眸紧闭，她也觉得他是全天下最帅最好看的男人。

    现在他的每一寸肌肤，她可都摸过了，这个男人这辈子都必须是她的！

    要是他敢背叛她，或者抛弃她，她一定要把他关起来，然后狠狠虐他！

    “敢不理我！还敢让别的女人留在你身边！我先报个仇！”

    艾锦夕忽然骑在他腰上，伸手从床头拿起一只黑色记号笔，在他胸肌上写了三个大字：【我错了】

    然后又在他两边脸上和额头上，写了三个字：【对不起】

    写完艾锦夕收起笔，笑眯眯的看着自己的杰作，拍了拍手，开始了她的表演。

    “道歉吗？好说好说，请我吃海鲜，我要吃最贵最美味的海鲜！”

    “这都不够，你得再给我一张黑卡，我要日上限一个亿的那种黑卡！”

    “以后你每天都得哄我，把我哄开心了我才会原谅你！”

    “而且呀……你不能有事瞒着我，你要告诉我你为什么忽然不理我，为什么把公司开去大都城，为什么误会我跟欧阳霆……你要是不跟我解释清楚，我就天天虐你！”

    “你不信我能虐到你？信不信我现在就虐你？”

    “你还是不信？那我开始了！”

    艾锦夕趴在他身上，在他脖子上啃出了许多小牙印，还中了很多小草莓。

    专门啃在连衣领都挡不住的地方。

    然后她找来剪刀，阴险的冲熟睡的叶湛寒笑了笑。

    拉开他的胳膊，暗戳戳的把他胳膊下的腋毛全给剪了。

    艾锦夕知道，他最敏感的地方就是腋下，每次她只要轻轻一碰，他就会浑身紧绷，还忍不住笑。

    做完一切后，艾锦夕指着他的鼻子说：“要是你再惹我不开心！我就把你眉毛给你剃了！我看你还怎么去勾引别的女人！”

    这个时候已经快五点了，艾锦夕找了些东西吃完后，就困的直接趴在他身上睡着了。

    叶湛寒醒来的瞬间，只感觉到头痛欲裂，浑身也很疼。

    刚一动，他就发现身上趴着个女人。

    这熟悉的感觉……

    他立马伸手，紧紧抱住了身上的女人，闭上眼想要再多睡会儿，好似很贪婪此刻的时光。

    不知过了多久，他才再次睁开眼……

 第287章 不行了，要笑死他了！



    第287章　不行了，要笑死他了！

    他无奈的看向趴在他身上熟睡，还流了他一胸口口水的女人。

    下一秒，他神色便更无奈了，抬手将艾锦夕的脑袋稍微移开了一些。

    这胸膛上的字……是她写的？

    他嘴角勾起一抹浅笑，伸手摸了摸艾锦夕的头发，有些欣慰。

    不爱承认错误的小丫头终于肯承认错了，真是不容易。

    叶湛寒拿来记号笔，在艾锦夕手心写道：【我原谅你了】

    随后，他抱着她轻轻放在了一边，才发现他浑身都赤果着，什么也没穿，但却很清爽。

    小丫头帮他洗澡了？

    叶湛寒勾起唇角，所有的阴郁都一扫而尽，在艾锦夕额心落下一个温柔的吻。

    刚要坐起来，艾锦夕就忽然一个翻身紧紧抱住了他，梦呓道：“不准跑！”

    叶湛寒垂眸，目光忽然扫见了艾锦夕胳膊上的淤青。

    他脸色猛地沉了下去，拿起艾锦夕胳膊仔细看了眼，又看了眼她其他部位，全是大块小块的淤青。

    本来她恢复能力就强大，这么多淤青还没消下去，可见是被人打了，还打的很严重。

    该死的，竟然有人敢打她的女人！

    叶湛寒扫了眼卧室，看见了自己的衣服。

    他轻轻拉开环着他腰肢的胳膊，下了床，给艾锦夕又盖好被子。

    艾锦夕还睡的沉，梦里也全是鸡鸭鱼肉在她面前飞来飞去，想醒都醒不来。

    叶湛寒在柜子里找了套衣服穿上，又在脏衣服里找到了手机，也没去照镜子，拉开门直接走了出去。

    纪可儿坐在客厅看电视，听见声音回头看了眼，当看见叶湛寒的时候，眼睛一蹬，差点噗嗤笑出来。

    却被叶湛寒一个凌冽的眼神吓得硬是把笑憋了回去。

    叶湛寒拿起手机给侯亮打了个电话。

    他坐在客厅等人，问纪可儿，“昨晚是不是艾锦夕把我带来了这里？”

    “是吧……”纪可儿嘴角抽搐，不行了，她好想笑！为什么叶湛寒那么严肃的脸上会有“对不起”三个字？还有那脖子上，天啊！艾锦夕真会玩！

    叶湛寒又问：“她是不是见过了孟倾云？”

    纪可儿摇头，“我不知道。”

    叶湛寒眼底暗沉，虽然纪可儿回答的模棱两可，但他也大致猜了出来。

    起身便往外走。

    “叶湛寒，那个……”纪可儿不知道该不该提醒他。

    叶湛寒回头看了眼她，“不用替艾锦夕说好话，告诉她，我原谅她了，等我处理完事情就来找她。”

    纪可儿：“……”

    她其实是想提醒他那一脸的字……很不符他此刻霸道总裁的身份。

    “厉煌让我帮他带个话，如果你不喜欢他，就不要浪费他的感情，他对你很失望。”

    叶湛寒说完，就大步离开了。

    纪可儿懵逼了。

    厉煌让叶湛寒带话？他们认识？

    还有那说的是什么意思？什么叫她浪费他的感情？还对她很失望？

    应该是她对他很失望好吗？

    纪可儿郁闷的撑着脑袋看电视。

    手机响了，是洛川的电话，她蔫蔫的接通问：“什么事？”

    “东西收拾好了吗？回去啊，我都快到私人机场了。”

    纪可儿这才想起来昨天跟洛川约定好的今天回去。

    一想到回去就要面对父亲，面对她很不喜欢的亲事，她就头疼。

    可又很牵挂刚生崽崽的小花。

    纠结之下，她道：“我不会收拾行李，不回去了。”

    “啥？你不说好了今天我们一起回的吗？你不回我都没法坐私人飞机了，还得去机场！”

    洛川原本以为纪可儿会回去，纪可儿有私人飞机，他还能蹭蹭。

    结果没想到纪可儿不回了！

    “反正我不回了，艾锦夕答应了我说要养我的，我不得多吃她几顿？对了，你回去帮我去宠物医院看看小花，给我发个视频。”

    洛川：“……”

    叶湛寒走出别墅，没等多久，侯亮的车就驶近了。

    “老大，你可担心死我了，我还以为你又丢了呢，没想到老大你来了老板娘这里，老大噗……！！”侯亮忽然瞪大了眼，差点直接笑出来。

    叶湛寒一脸阴沉的拉开后座车门，坐了进去。

    “去公司！”

    “是……”侯亮忍的有些辛苦，双肩一直在抖动，“老大，你跟老板娘又玩情趣了？”

    叶湛寒太阳穴还有些疼，正在闭目养神，“专心开车！”

    侯亮还是忍不住道：“老大，其实我觉得你这样还挺好的，看着接地气。”

    “给我闭嘴！”

    侯亮立马闭了嘴，双肩抖得更厉害了。

    不行了，要笑死他了！

    眼泪都快笑出来了……

    等到了公司停车场，叶湛寒乘直达办公室的电梯上楼后，侯亮在车门边拍腿狂笑。

    叶湛寒到了办公室，直接按下内线命令：“让孟倾云来见我！”

    孟倾云得到消息立即赶来了，一推开办公室的门就委屈的告状：“叶湛寒你知道艾锦夕有多过分吗？她根本就不是我们调查的那个艾锦夕，她分明是……”

    孟倾云突然呆愣在原地，瞳孔放大，满是不可思议的震惊。

    叶湛寒眸色森冷的盯着她，“我说过，如果你动她一根头发，我就把你遣回部队！你竟敢明知故犯，自己回部队领罚！”

    孟倾云一脸不敢相信，指着自己的脸道：“我根本没有动她，是她故意找上门来欺负的我！你知道我的武功有多厉害，她能把我打成这样你还要认为她是一个寻常人吗？她根本就不是艾锦夕！她的出现肯定是有人预谋好的，那人故意把她送到你身边，蛊惑你，最后一定会夺走你所有的一切！”

    叶湛寒看着孟倾云一脸的伤口，以及她手臂上的绷带，眸子微眯了一下。

    孟倾云上前几步，站在办公桌前又道：“我是什么人你还不清楚吗？我承认，我拿着你的手机以你的名义给艾锦夕说了分手！我那是为了你好，你别忘了总统大人的所有机密文件全由你保管着，如果你身边的人不可靠，连累了总统大人你知道后果！总统大人让我来辅助你，便是让我将你身边的一切不可靠之人铲除。我是看在你喜欢她的份上，我才没有对她动手，可是她却先对我动了手，她恐怕是已经意识到了我的出现对她不利，想要先一步铲除我！“

    “够了，闭嘴！”叶湛寒忽然站了起来，目光怒视着孟倾云。

 第288章 好别致的道歉方法！



    第288章　好别致的道歉方法！

    孟倾云吓得往后退了一步，随即仍旧有些不甘地道：

    “我的为人你很清楚，我从来不会撒谎，我一个局外人都能看得出来，艾锦夕根本不是艾家的二小姐艾锦夕，我不知道她到底用了什么办法蒙混过关的，让所有人都认为她就是艾锦夕，但我相信你这么聪明，应该早就看了出来。可你却明知道这是个陷阱，你还要跳进去，你到底是喜欢她，还是想要去探索她，只有你自己知道。

    而艾锦夕要的恐怕不单单只是你，她要的恐怕是整个叶族！或者说，她一早就知道你跟总统大人的关系，故意接近你，想要从你手里盗取总统大人的机密文件……这些都是有可能的！

    这些可能总统大人都知晓，不然他也不会派我来你这里辅助你，他只希望你玩归玩，但绝不能陷进去，尤其是艾锦夕这样危险的女人，总统大人很担心你会栽在她手里，毕竟你以前是理智的，现在你为了她，已经变得不理智了。”

    叶湛寒脸色冰冷，薄唇抿的很是严肃，显得脸上那三个字尤其的滑稽。

    孟倾云看着只觉得可笑，目光稍微一往下，那红彤彤的吻痕，更让她觉得刺眼又可笑。

    她深吸一口气，道：“叶湛寒，你看看你现在的样子，为了一个女人你值得吗？非要拿整个帝国跟一个女人赌吗？你输不起！“

    叶湛寒目光冰冷的看着孟倾云，轻启薄唇，缓缓道：“回去告诉总统大人，若非要让我放弃她，我宁愿放弃这个职务，那些东西我可以全部移交给厉煌。”

    “你……”孟倾云瞳孔放大，更加的不可置信，“这些东西全是你用了八年时间用性命争取来的，你竟然为了一个女人……打算放弃了？”

    “不然呢？”叶湛寒忽然坐在办公椅上，往后一靠，压下了眼底的寒光，语气透着几分慵懒，“东西是冷的，她是热的，现在这个天气我更喜欢热的，哪怕是个火坑，我也心甘情愿。”

    “你，你真是疯了！”孟倾云气的脱臼的手臂又开始隐隐作痛了起来，手指更是狠狠掐进了手心，“我是不会回去的！总统大人给我的任务便是辅助你，如果我连第一个任务都无法完成，那以后我还如何被重用！你别忘了，你当初的第一个任务便是我辅助你完成的，所以只有我，才是你最佳的助手！”

    “我是念在你的确帮过我才留下你，如果你再得寸进尺伤害我的女人，我宁愿失信赶你回部队！”叶湛寒顿了顿，又冷声警告道：“我女人身上的伤，我会在接下来的任务里跟你算清楚！我的女人，还没人敢欺负！”

    那冷若冰霜的袒护语气，气的孟倾云肺都快炸了，心里是浓浓的嫉恨和不甘。

    “明明是她打得我！我一身伤摆在你面前，你竟然宁愿相信一个奸细，也不愿意相信我？”

    叶湛寒忽然眸子凌冽一眯，“我只相信我看见的！另外，我不允许任何人污蔑她，再有下次，我一样不客气！”

    孟倾云红了眼睛，抿了抿唇，又抱着一丝希冀地问道：“你是不是故意的？你明知道我喜欢你，你还那样袒护她，你是故意在气我对不对？”

    叶湛寒面无表情，冷声道：“你还没有资格让我动怒。”

    “……”孟倾云只觉得来找他，她一直都在自取其辱，可是她不甘心，她那么爱的男人，为什么出了部队就爱上了一个奸细？“我知道我还不够优秀，但我在往你的方向努力，我会证明我的实力，我一定可以让你承认我！八年的时间我都等了，我不在乎再多等几年，我一定会让你看见我的好！”

    “没必要，我永远都不会喜欢你，你现在做的是别让我恨你。”

    孟倾云顿时有种被人刺了心脏一剑的感觉，血淋淋的痛感。

    他竟然说，别让他恨她？

    她就那么让他讨厌吗？

    “艾锦夕有什么好？我陪了你八年，她才陪了你不到一年，为什么你就看不见我的好？”

    “她比你漂亮。”叶湛寒似乎觉得这句话说得不够具体，便又来了句：“你没有一处比得上她！”

    孟倾云紧紧咬着牙，从没觉得叶湛寒是这么的残忍，不给她留一丝一毫的机会。

    她忍了许久，才忍下心里的不甘和委屈，从怀里掏出一个塑料袋放在了办公桌上。

    “这是艾锦夕和艾俊华的头发，我敢确定艾锦夕绝对不是艾俊华的女儿，做个亲子鉴定你就什么都明白了。”她后退一步，挺直了脊背，不想让叶湛寒看出她被拒绝的狼狈，又道：“你……还是照一下镜子吧，玩归玩，不要在手下面前失了身份。”

    说完，她挺直脊背走了出去。

    叶湛寒拿起透明袋看了看，眼底闪过森冷的寒光。

    手指捏着两股头发直到指节泛白，忽然他嗤笑一声，随手便把这个袋子丢进了垃圾筐。

    虽然艾锦夕很多做法他都不解，就如孟倾云说的像个奸细一般的存在。

    但他不蠢，那小丫头是真情还是假意他还分的清。

    尽管小丫头偶尔看着很没心没肺，但却一直很独立要强，几乎从不找他帮忙。

    却在处事上有着她独特的做法，对他的利益却总是最大化。

    他总能感觉到，她的心，一直都是向着他的。

    哪怕她就是一个奸细，那也是一个心向着他的奸细……值得他去保护。

    叶湛寒完全忽略了孟倾云最后那句话，手指按下内线，“让技术部的人进来。”

    三个人都熬成了熊猫眼，果果更是抱着一个抱枕打着哈欠走了进来。

    果果：“老大，我们什么时候下班啊？快累死了……哇靠！”

    枭神：“老大你……？？？”

    冷血：“……”

    叶湛寒也似乎察觉到了一丝不对劲，伸手捋了捋头发，是头发太乱了？

    因为一早他就想着把事情处理好，倒没多注意形象，毕竟以前起床头发都是不用打理就自己板正了。

    “你们三个把手上的工作交给孟助理就可以下班了，这是你们这段时间的加班费。”叶湛寒很慷慨的从钱包里给每人掏了两百块钱。

    果果拿着钱，一脸惊愕地问：“老大你给谁道歉呢？好别致的道歉方法！”

    叶湛寒微愣，终于意识到了什么。

    起身去了洗手间。

    下一秒，里面就爆出一道怒吼。

    “艾锦夕！！！”

 第289章 艾锦夕你给我等着！



    第289章　艾锦夕你给我等着！

    三个人站在办公桌前面面相觑，一脸不知所云。

    果果一脸恍然道：“是给艾锦夕道歉？就是那个传说中的老大女朋友？”

    枭神将两百元数了又数，嘴上道：“应该是吧。”

    冷血：“嗯。”

    果果：“真厉害的女人，竟然能让老大用这种方式给她道歉，我都有些佩服了，赶紧拿个小本本记下来，以后也跟我女朋友这么玩。”

    枭神：“你不是喜欢男人吗？”

    果果：“我男女通吃不行呀？”

    冷血：“……”

    叶湛寒洗完脸上的东西后，看着脖子上那暧昧的吻痕，是既生气又无奈。

    整理好衣服，黑着脸回到了办公室。

    浑身更加冷冽的气息让三个人都大气不敢出，瞪圆了眼睛看着叶湛寒。

    叶湛寒道：“这件事谁也不准说出去！”

    “我们保证不说！”

    果果做了拉链手势，闭了嘴。

    枭神嘴巴紧抿。

    冷血面无表情，点了一下头。

    叶湛寒：“出去！”

    “是！”

    结果不到半天功夫，整个公司，以及叶湛寒的所有部下都传遍了。

    说叶湛寒跟女朋友玩闺中情趣，居然玩的忘记了洗脸，挂着三个大字【对不起】就来公司了。

    一时间，所有人都啧啧称奇，竖起大拇指，佩服道：

    “艾锦夕可真厉害，居然能把老大驯服，还让老大用这种方式给她道歉，任谁也做不到呀！”

    “可不是嘛！不愧是老大的女人，果然不一般！”

    “你可不知道，我听侯亮说，艾锦夕还能躲开他的擒拿手呢！“

    “侯亮一定是手下留情了！”

    “侯亮说他从不对女人手下留情，他的擒拿手连我们都极少人能躲开呢！”

    “我还听保护孟倾云的保镖说，艾锦夕冲到会所把孟倾云揍了一顿，从孟倾云手里抢走了喝醉的老大。”

    “真的假的？艾锦夕这么彪悍？竟然敢揍老大现在的特助，还能从孟倾云手里抢人？”

    “千真万确！孟倾云胳膊都被艾锦夕打断了，现在她还被老大惩罚，一个人承担了技术部三个人的工作量，连喝口水的时间都没有，真惨！”

    “老大不愧是宠妻狂魔，孟倾云被打了还护着艾锦夕。”

    “毕竟艾锦夕才是老大的正牌女友呀！”

    “以后可有好戏看了……”

    “……”

    “……”

    叶湛寒坐在办公室处理工作，并不知道外面已经传疯了。

    连网络都被这个消息刷屏了。

    还被叶小野转发，并添油加醋了一些，结果热搜就成了这样：

    no.1#宠妻狂魔叶小公子再现新招宠妻#

    no.2#叶小公子道歉新花样#

    no.3#‘对不起’也可以写在这个秘密基地#

    ……

    ……

    虽然连一张照片也没有，但有太多的公众大号描述看见的场景，以至于一些手绘高手将图片都画了出来。

    尽管画出来的图片没有叶湛寒真人帅，但那意思已经让所有网友都明白了。

    原来叶小公子是这么哄老婆的啊……真够别出心裁的！

    艾锦夕一觉从五点半睡到了下午两点，饿得肚子呱呱叫。

    醒来手下意识往脑袋下一抓，抓到了软软的床单。

    一个激灵就爬了起来，“卧槽，又特么的说也不说就走了！”

    刚要握拳砸床，艾锦夕眼尖的看见了从手心写到了手腕上的字。

    【我原谅你了】

    艾锦夕：“？？？”

    什么意思？

    搓了搓手，就搓掉了这几个字。

    “有病！”

    艾锦夕下床，看着地上叶湛寒的脏衣服，一脚就踹开了。

    心道：我特么脑袋被驴踢了才大半夜跑去会所救你！就应该让你被女人睡，你才能知道你那具身体在女人眼里有多危险！

    艾锦夕出了卧室，吴姨就笑眯眯地道：“小姐，睡醒了吗？午餐刚给你热好。”

    “嗯。”艾锦夕走去吃午餐。

    吴姨拿着收纳筐进卧室收拾东西。

    艾锦夕刚吃没几口，纪可儿就凑了上来，一脸虚心求教，“艾锦夕，你是怎么做到让叶湛寒那么听你话的？”

    “他听我话？”艾锦夕嘴角扯了扯，冷笑一声继续大口吃，快饿死她了。

    “是呀，你简直太有手段了，叶湛寒那么厉害的成功人士，竟然为了你愿意牺牲那么大。”纪可儿撑着脑袋，幻想着，“要是谁也为了我这样，我一定非君不嫁……”

    艾锦夕呵呵笑了声，大口吃着。

    客厅里她的手机又响了，纪可儿跑去帮她拿来手机，道：“叶湛寒给你打好几个电话了，前几个我说你在睡觉，现在他又打来了。”

    艾锦夕立马放下筷子，接过手机，接通。

    她刚“喂”了一声，那边就传来叶湛寒的怒吼：“艾锦夕你给我等着！”

    艾锦夕：“……”吃炸药了？

    她好像没惹他吧？

    况且昨晚还是她救的他呢！

    “你才应该给我等着！你知不知道你昨晚差点被狐狸精给睡了！要不是我，你早就失身了！喝那么多酒找死吗？你要是再喝醉，老娘再救你一次，老娘名字就倒着写！”

    那边忽然沉默了。

    艾锦夕看了眼手机，是在通话中呀，她还以为叶湛寒挂了呢。

    “喂！又喝醉了是不是？”

    那边忽然开口了，嗓音很沉郁，不再像吃了炸药一样，“昨晚我不小心喝断片了，不会有下次。”

    “哼！有下次我也不会救你，就让你被狐狸精睡，我看你恶不恶心！”

    “……”叶湛寒无奈了片刻，语调忽然升高地质问：“我喝断片了，你就在我身上乱来？”

    艾锦夕轻咳一声，“那什么……我这边信号有些不好，先挂了啊……”

    “等一下！我送去的药你涂了吗？”

    “药？什么药？”

    一旁的纪可儿听到药，立马道：“上午叶湛寒让人送来了一箱药，说给你的，我看了眼好像是涂淤青的。”

    “现在信号好了？那就继续给我说清楚！我脸上的字，胸膛上的字，是不是你写的？我的腋毛是不是你剪的？”

    艾锦夕心里一咯噔，完了，昨晚睡的时候忘记给他洗了。

    直接迅速伸手划了挂断。

    听筒只剩下“嘟”的一声。

    叶湛寒：“……”

 第290章 太渴望这样的吻了



    第290章　太渴望这样的吻了

    吃完午饭，艾锦夕本就有些心虚，结果她一上网，吓得她差点蹦起来。

    “卧槽！！！”

    什么叫闺房情趣？

    也太那什么……羞涩了吧？

    哎哟我去！

    还什么宠妻狂魔叶小公子？

    他哪里宠她了？

    还有还有……

    什么叫道歉新花样？还秘密基地！

    靠！网上这些键盘侠整天扒人家私事好吗？

    现在搞成了全网道歉，叶湛寒看见这些消息估计掐死她的心都有了！

    说不上刚刚叶湛寒那么生气，怕已经看到了这些消息……

    艾锦夕哆嗦了一下，收起手机决定喊个人来保护她。

    一个电话打给白玫，“妈妈，我好想你呀~”

    几句话就搞定了白玫，白玫说来别墅小住几日。

    艾锦夕松口气，只要妈妈在，她看叶湛寒敢不敢对她乱来！

    又默默上网，把那些手绘图保存了下来，虽然不及叶湛寒的帅气，但是看见那三个大字‘对不起’，她还是挺喜欢的。

    纪可儿见艾锦夕光玩手机都忘记涂药了，就拿着一瓶药膏递给她，“别忘了涂一下你那些淤青，看着挺吓人的……咦？”

    纪可儿捞起她的袖口一看，“你的淤青呢？”

    艾锦夕赶忙收回胳膊，转移话题：“一会有没有空？陪我跑步去不去？“

    “你的淤青呢？”

    “你不去我就自己去了。”

    “我昨晚明明看见好多淤青的，怎么没了？”

    “刚好回来我再买点海鲜，晚上让妈妈给我做清蒸大闸蟹吃。”

    “艾锦夕，你听我说话没？”

    “我也在跟你说啊，你倒是回我一句啊！”

    “……”纪可儿嘴角抽了抽，站起身道：“不就陪跑嘛，走呀！”

    随后，纪可儿牵着小煌，骑着小黄车，跟在艾锦夕身后。

    艾锦夕之前因为吸了毒气身体大挫，紧接着又被冻伤了，所以体能再次下降，她需要尽早恢复到前世那样的体能。

    今早就是因为她体能下降的原因，昨晚还做了很多的激烈运动，所以导致今早叶湛寒从她身下离开她都不知道。

    越想，她就越是迫切的想要恢复体能。

    纪可儿踏着小黄车，好奇的不行。

    明明昨晚看见了那么多淤青，怎么刚刚一下子全消失了？

    按说那些淤青最少也得三天才能好，莫非艾锦夕穿越了？穿越去了什么时空，过了三天又回来了？

    “汪汪汪！”小煌有些跑不动了，吐着舌头叫了起来。

    纪可儿便停下车，把小煌抱起放在了前面筐子里。

    结果因为前面太重，她没把稳把手，一头插进了路边的积雪里。

    艾锦夕早就跑的没影了。

    小煌从小黄车筐子里跳了出来，绕着纪可儿“汪汪汪”的直叫。

    穿的厚笨的纪可儿一时间还从积雪里面爬不出来。

    忽然一只手揽着她的腰，把她从雪堆里抱了出来。

    “呸呸呸……”

    纪可儿吃了一嘴的雪，刚吐没两下，一个温暖的手就帮她把头上，脸上，衣服上的雪全部弄干净了，还把他的棉大衣裹在了纪可儿身上，更是握着纪可儿的手给暖着。

    纪可儿愣住了，眼睛都看红了，“煌……”

    厉煌站在她面前，因为把棉大衣披在了纪可儿身上，他只穿着一件单薄的军绿色长袖衬衣，能明显看见他胸部坚实的肌肉。

    他的精神有些萎靡，仿佛遭到了什么重大挫折。

    他的嘴唇也是干涩的，还有些干皮。

    纪可儿看的像是有针在她心口处扎了下，她颜值爆表的煌几日不见怎么变得这么狼狈了？

    “煌，你这段时间干什么去了？”

    厉煌忽然将她拥进了怀里，紧紧抱着她，声音近乎于祈求，“不要离开我好不好？”

    纪可儿懵了，手推了推他，因为太近有些透不过气，“是你要跟我分手，我没有要离开你……”

    厉煌浑身一震，纪可儿能明显感觉到他身体紧绷了一下。

    “我没有要跟你分手。”厉煌放开她，看着她的眼睛道：“你不是觉得我没钱没前途，要跟杰里米在一起吗？”

    “杰里米？”纪可儿翻了个白眼，“虽然杰里米是我爸爸给我定的未婚夫，但是我不是告诉过你嘛，我不喜欢他，那个人是个势利眼，以为娶到我就能拿到一部分家产，所以才会对我紧追不舍。那次我当众打赌，你赢了成为我男朋友，我就是为了打他的脸，让他知道，我宁愿随便找个男人好也不会跟他好！”

    “我是你随便找的男人？你一直都在利用我？”

    “……”完了，说错话了，“我不是这个意思！”

    “我明白了。”厉煌眼底满是受伤，垂下眼睫不再看她，道：“如果你不喜欢我直说就行，我不会跟他一样追着你不放，我没有那么多时间天天围着你转，所以我不想再把时间浪费在一个只会利用我的人身上……唔！”

    纪可儿忽然就那样踮起脚尖，吻上了厉煌的唇。

    厉煌一震，瞳孔不敢相信的放大。

    他和纪可儿交往也有半年时间了，但除了牵她的手，抱抱她，几乎任何情侣间可以做的事情他和纪可儿都没做过。

    不是他不够主动，而是纪可儿根本不愿意。

    可是现在，竟然是她主动……

    厉煌忽然伸手，扣住她的脑袋，深吻了下去。

    毕竟他这样的成年男人，太渴望这样的吻了……

    艾锦夕跑了一圈回来，就看见了一幕特别辣眼睛的画面，光天化日之下，居然站在路边就接吻……

    “呃……”

    艾锦夕转身就跑掉了，这口狗粮她表示不吃，她要去买大闸蟹，一会让妈妈做给她吃。

    纪可儿呼吸有些困难了，才用力推开厉煌，低着头红着脸道：“我我，我就是看你嘴皮有些干，帮你润润，我我，我去找艾锦夕。”

    说完，她连小黄车和小煌都忘记了，朝着艾锦夕跑没影的方向追去。

    小煌拖着一根绳子，追着她跑，“汪汪汪”的直叫唤。

    厉煌抬手摸了摸被润的很饱满的嘴唇，嘴角弯起了一抹欣喜若狂的笑，也追着纪可儿跑去了。

    小煌一直绕着纪可儿打转，想让她牵着它跑。

    纪可儿差点一脚踩在小煌背上，无奈道：“小煌你别乱跑，我差点踩到你。”

    追上来的厉煌一脸懵逼，踩到他？他不还没追上去嘛。

    但还是快跑几步，在她面前后退着跑，笑着道，“没事，你随便踩，想踩哪就踩哪，我不疼。”

    纪可儿：“……”

 第291章 第一次看见厉煌生气



    第291章　第一次看见厉煌生气

    纪可儿停下来，抱起了在她脚边打转的小煌，顺着它的毛发，温柔地道：“小煌，跑累了吧？我抱你去路边休息一下。”

    厉煌：“……”

    路边有公园椅，上面的雪都被清扫干净了。

    纪可儿坐在上面，抱着小煌玩。

    厉煌跟过去坐在她旁边，欲言又止好几次。

    纪可儿刚喊出一声：“煌。”

    他就立马应道：“我在，你说。”

    纪可儿问：“你为什么要跟我分手？是不是你喜欢上别人了？”

    厉煌抓了抓头发，奇怪地道：“不是你要跟我分手吗？”

    纪可儿低着头，抚摸着怀里的小煌，有些委屈地道：“你要是不喜欢我就当面跟我说，这样也是尊重我！你竟然让一个女的来转述你的话，还把我的电话和微信全部拉黑，你是不是有些过分了？”

    厉煌顿时慌了，紧张解释道：“我怎么会拉黑你的电话和微信，怎么会不喜欢你，我最喜欢的就是你……”

    纪可儿抚摸小煌的手顿了下，从兜里掏出手机，朝着厉煌拨通了一个电话，还把免提打开了。

    “您拨打的电话正在通话中……”

    她扭头看向厉煌。

    厉煌愣了愣，一脸奇怪的掏出自己的手机，一点响动也没有。

    他疑惑地问：“不是你拉黑的我？”

    一瞬间，他似乎意识到了什么，“刷”的站了起来，脸色沉的有些可怕。

    纪可儿吓了一跳，第一次看见厉煌生气。

    “煌，你……”

    “你在这等我，我一会就回来。”

    厉煌说完就朝别墅外走去，路过小黄车的时候，高大的身躯一弯就把小黄车扶起来，骑着它朝外走去。

    别墅区入口处停着一辆加长林肯，厉煌可能因为太过生气，也没注意周围，直接拉开车门走了进去。

    艾锦夕刚好跑到这边，在路边压腿，看见厉煌大冷天穿着一件单薄衬衣，骑着小黄车飞一般的冲向了林肯。

    她差点冲厉煌喊出来让他小心点，一看那加长林肯就知道价格不菲，要是被他给撞了，估计得赔不少钱。

    结果……

    艾锦夕眼睁睁的看着厉煌丢掉小黄车，一个健步就上了林肯，还把车门关的“嘭”一声。

    她脑袋一轰，卧槽，厉煌你个骗子！

    厉煌上了车，脸色阴沉的看着坐在软垫上玩手机的女人。

    “孟倾月！”厉煌走近，一把夺走她的手机重重摔在了地上，“你凭什么干涉我的私事！”

    孟倾月抬眸看向他，勾起唇角妩媚的一笑，“生气啦？”

    “我告诉你纪可儿是我心爱的女人不是为了让你来拆散我们！你不祝福也就罢了，你竟然敢用我的手机给我们制造误会！你知道我追她有多不容易吗！”

    孟倾月笑着翘起一条腿，大尺度的穿着让她将一整条笔直细长的腿全部暴露在了厉煌眼前，她勾起嫣红的唇角，笑道：“我知道呀，正因为我知道，所以我才故意想要拆散你们。别忘了纪可儿是黑道小姐，你和她是不会有好结局的，我不过是让你早些认清现实。”

    厉煌移开目光，不去看她妖娆的模样，“我用了两年时间才找到机会接近她，又用了半年时间才终于靠近她身边，成为了她名正言顺的男朋友，这两年是我有史以来最艰难也是最开心的两年，结果都被你一个电话毁了！哪怕你是总统大人派来辅助我的，我也不可能再给你面子！给我滚！”

    孟倾月笑了，眉梢间全是勾人的魅惑，“你说，如果总统大人知道我被你赶走，只是因为一个纪可儿，他会放过纪可儿吗？况且纪可儿本就不干净，私底下做了多少得罪总统大人的交易你应该最清楚，若是我回去了，总统大人追究起来，我想纪可儿应该会很惨吧。”

    “你竟然敢威胁我？”

    “我实话实说而已，况且你也不傻，应该很清楚总统大人派我来你身边的用意。”孟倾月微微起身，手臂勾在厉煌肩膀上，在他耳边勾魂的道：“你是我的男人，你跑不掉了。”

    厉煌猛地推开了她，“自重！”

    孟倾月被推开，倒在了座椅上，本就松散的衣服顿时掉下去一大截，露出了里面黑色性感的内衣。

    她也不去拉，媚眼如丝的看着厉煌道：“我想得到的东西还没有得不到的，包括你。纪可儿不过是你的一时激情，而我，才是你长久的伴侣，总统大人也只会承认我是你的上将夫人。”

    厉煌气的额间青筋直冒，拳头更是捏的“啪啪”作响，如果对面是个男人，他可能早将人打废了。

    “我告诉你，你要是再敢插手我的私事，我不会放过你！”厉煌冷冷警告。

    孟倾月却似乎一点不怕，勾着掉在胸前的头发道：“生气都这么可爱呀，我真是越来越放不下你了怎么办？”

    “滚！”厉煌气的抬手想打她，理智告诉他，她是个女人，又将手紧紧攥着放了下去。

    孟倾月拉起衣服坐了起来，在他紧攥的拳头上轻点了一下，笑眯眯地道：“我可不敢滚，为了你的小情人我也得跟在你身边不是？不然若总统大人知道我在你这里受了委屈，恐怕你的小情人就会像这手机一样，被你亲手毁掉……”

    “我警告你，不准动她，不然我会亲手杀了你！”

    孟倾月脸色微变，这是厉煌第一次对她说这么狠的话，她心底慌了，面上却还是笑着道：“我怎么敢动她呢，她可是在帮我调教男人。”

    厉煌紧紧咬了下牙，恨不得一枪崩了这个女人。

    最终他什么也没再说了，对司机命令：“把车开回去！”

    “是！”

    厉煌下了车后，孟倾月便把那一脸的妩媚收了起来，从另一侧拿来一部手机，拨通了电话。

    “姐，我这边有些不顺利，厉煌都知道了。”

    “叶湛寒也知道了，我这边也有些棘手。”

    “那怎么办？我们好不容易才从那个地方出来，我不想再回去了。”

    “不想回去就赶紧拿下厉煌！除了成为他们的女人，没有更好的法子可以摆脱那个地方，总裁大人只给了我们这一次机会，如果失败了，面临我们的可能和那些女人是一个下场。”

 第292章 叶湛寒，你要完蛋了！



    第292章　叶湛寒，你要完蛋了！

    一想到那些女人的下场，孟倾月就一哆嗦，她不想成为边境一个随时都可以被弄死的性奴，她喜欢厉煌，她只想待在他身边。

    “可是……厉煌好像开始讨厌我了，以前也没这么讨厌……”孟倾月委屈地道。

    “那你就想办法不要让他讨厌你！男人需要迎合，需要讨好，你要是把部队里的那一套带了过来，他在外见多了你这种性感美女，只会觉得你放荡！“

    “那怎么办？我以为我这样搞定了那么多男人，也一定可以搞定厉煌，可是厉煌根本不看我。”

    “你只要用心帮他，不坏他的事，不要让他有赶走你的念头，他就会慢慢发现你的好。”

    “这样真的可以吗？可是这样好累的，我……”

    “累？”孟倾云的声音猛地拔高，斥道：“要是把你派去边境当性奴细作，你还会觉得累吗？”

    孟倾月顿时不说了，眼底闪过坚定的光，“我知道该怎么做了。”

    挂断电话后，她看着自己露在外面的香肩，将衣服拉了起来，眼底满是势在必得的冷芒。

    艾锦夕买完海鲜便拎回了别墅，没多会就看见厉煌和纪可儿也回来了。

    纪可儿一进别墅，厉煌就赶忙蹲下帮她换拖鞋，还帮她把外套脱了挂在衣架上。

    那细心的动作，看的艾锦夕脸渐渐垮了下去。

    秀恩爱别在她面前秀好吗？

    不知道她正在为情所伤吗？

    纪可儿进到客厅后，厉煌还立马跑去给纪可儿倒了杯温水，递给她：“暖暖手。”

    艾锦夕看的牙痒痒：“……”太过分了！

    “艾锦夕你怎么了？脸色好像有些不太好。”纪可儿坐在艾锦夕身边问。

    艾锦夕瞥了眼她，问：“你跟厉煌和好了？”

    纪可儿笑眯眯地道：“他说那天的事情是个误会，他一朋友的恶作剧，还跟我道歉了，我就原谅他了。”

    “呵呵！”艾锦夕撇了眼厉煌，恶作剧？鬼信！“厉煌，你那朋友是个女的对不对？”

    厉煌坐在她们对面，点了一下头，“嗯。”

    “一个女的能摸到你的手机？你跟你那朋友确定没有其他特殊关系？“

    厉煌莫名开始冒冷汗，“没有。”

    “既然没有，她会拿你手机搞这种恶作剧？而且事情过去这么长时间了，你才来解开误会，你是觉得可儿好糊弄还是我好糊弄？”

    “……”厉煌一时语噻，刚刚可儿也没这么多问题，结果却被艾锦夕问了出来，“我已经跟可儿解释清楚了，都是误会。”

    纪可儿也连连点头，“对呀，都是误会，艾锦夕你就不要问了。”

    艾锦夕一把将纪可儿拉到她身边坐下，质问厉煌，“你那个朋友是谁？叫什么名字？多少岁了？住在哪里的？你跟她认识了多少年？”

    厉煌头皮一麻，一滴冷汗滴落，“她叫孟倾月，23岁，住在溧水公园，我们认识了八年。”

    孟倾月？

    艾锦夕只觉得这个名字有些熟悉，忽然，她脱口而出问：“她跟孟倾云什么关系？”

    厉煌咽了口口水，心跳都在加速了，“……姐妹。”

    “姐妹？”艾锦夕有些怀疑，“会有这么巧的事？”

    “艾锦夕，算了吧，我原谅厉煌了。”纪可儿拽了拽艾锦夕。

    艾锦夕按住她的手，“这么轻易就原谅了？你怎么这么好糊弄？我告诉你，无论什么原因他甩你一次，你都不能这么轻易原谅他！不然要是你把他宠坏了，他就当做是理所当然了，以后一个不高兴就天天甩你，反正你好说话，一个破理由解释一下你就原谅他了。”

    厉煌立马道：“你放心，这是唯一一次也是最后一次，以后我绝对不会给任何人机会拿到我手机。”

    “你现在说什么我都不会相信，我只相信我看见的。”艾锦夕拽起纪可儿，“别忘了你那天哭得那个惨样，走，跟我上楼打游戏。”

    厉煌也站了起来，无奈的看着艾锦夕拽走了纪可儿。

    想到艾锦夕最后那句话，纪可儿因为分手哭过了？还哭得很惨？

    一瞬间，他心里是浓浓的愧疚和懊悔，怎么当时就那么犯蠢呢？他还以为孟倾云是真来辅助他的，所以当她说纪可儿其实真正喜欢的人是杰里米的时候，他根本没有怀疑，毕竟杰里米的确是纪可儿的未婚夫。

    然后他就跑去找叶湛寒喝酒，叶湛寒也好似遇到了不开心的事，心情很不好，两人一不小心就喝大了。

    酒醒后孟倾月就告诉他，纪可儿准备回大都城和杰里米成婚，对于他不过是利用他的感情，根本不喜欢他，还提出了分手，让他以后不要去找她。

    他当时伤透了心，一气之下还让叶湛寒帮他带了个话，然后就把自己关在屋里不想见任何人。

    毕竟厉煌本来就很害怕失去纪可儿，被孟倾月这么一说，他更不敢去面对了，把自己关了一天一夜后，那种不甘和思念像藤蔓一样牢牢缠绕着他，最终他还是没忍住去找了她……

    傍晚时分，白玫来了。

    如今白玫已经怀孕六个月了，她身边跟着一个小女佣，紧跟着照顾她。

    她一进来就看见了厉煌，心里一顿。

    下意识以为艾锦夕换男朋友了，但是一想到今天的热搜，又立马否定了这个念头。

    但这个男人长得的确很不错，英俊帅气，一身正气，看着就不寻常。

    “妈妈！”艾锦夕从楼上俯冲下来，抱住白玫，摸了摸她圆鼓鼓的肚子，“哇，都这么大了呀。”

    白玫笑着道：“再有三个月你就能看见你的弟弟了。”

    艾锦夕顿时心情好了起来，笑眯眯的向她介绍了她的新朋友，一群人其乐融融的吃了晚餐。

    餐后，艾锦夕非缠着白玫，要跟她一起睡。

    哄睡了白玫，艾锦夕十点便偷溜出去找帅哥高手学武功，学完武功回来已经凌晨了，洗了澡就躺在白玫身边睡了。

    迷迷糊糊中，她感觉一个人猛地压在了她身上。

    吓得她从梦中惊醒，瞪大了眼看着身上的男人，压低声音提醒道：“卧槽，叶湛寒，你要完蛋了！”

    “我看你才要完蛋了！”叶湛寒恶狠狠的说，手一用力，就“刺啦”一声把艾锦夕睡衣领口扯开了。

    “小夕，你在干什么呢？”白玫迷迷糊糊的撑着身子坐了起来。

    艾锦夕+叶湛寒：“……”

 第293章 我可能迷路了



    第293章　我可能迷路了

    第293章我可能迷路了

    艾锦夕能明显感觉到叶湛寒浑身都僵住了，连附在她某个部位的手都僵硬的不敢挪开。

    “小夕？”白玫伸手去摸床灯，“嚓”一声，亮了。

    白玫脑袋一震：“！！！”

    叶湛寒赶忙从艾锦夕身上爬了起来，一瞬间，他耳根子居然红了，垂在身侧的手也紧张的握着。

    白玫愣了许久，才赶紧拉起被子盖住走光的艾锦夕，生气地道：“叶小公子，你在干什么呢？”

    叶湛寒目光不敢去看白玫，尴尬无比的又后退一步，咽了下喉咙，“我走错房间了。”

    “你的卧室不是在一楼吗？这里是二楼！”

    白玫想着，她在这的时候叶湛寒都敢这么乱来，想想以前她不在这的那些日子，小夕得受多少欺负？

    况且，像叶小公子这样的成功男人，恐怕根本不会注意到一些细节会损坏到女人的身体，就例如他们行事的时候根本不会想到要戴套，怎么舒服怎么来……受苦的还是女人！

    越想，白玫就越生气，脸都气红了。

    艾锦夕躲在被窝里都快笑岔气了，不敢笑出声，但是她就是忍不住哈哈哈……

    哈哈哈哈……叶湛寒你这下知道欺负我的下场了吧？

    叶湛寒轻咳一声，尴尬的目光都不知道该往哪里看，心道：好你个艾锦夕，竟然敢坑我！你给我等着！

    “我可能迷路了。”叶湛寒想了会，才想到这么个理由。

    白玫气的胸腔上下起伏，“你身份尊贵，我得罪不起你，但是我请你尊重我的女儿！我的女儿也不是你可以随便欺负的！以后我都会住在这，要是你再敢半夜爬我女儿的床！我就做主不准再让你跟我女儿交往！”

    叶湛寒低着头，认错的态度很诚恳。

    白玫这才脸色好一些，“现在时间不早了，你回去吧，但这件事你明天必须要给我一个交代！”

    “伯母你也早些睡。”叶湛寒说完，下意识想从阳台走，理智让他立马转身，拉开门迅速走了出去。

    白玫还是有些生气，拉开被子看着艾锦夕问：“你不是告诉我遇事不要忍气吞声吗，你怎么被他欺负了也不告诉我？”

    艾锦夕收起笑，拍了拍脸颊，差点把脸都笑走形了，坐起来道：“妈妈你放心，他其实就是吓唬我，不会对我来真的。”

    “你看看你这衣服，都被他撕破了，还吓唬你？”白玫把她睡衣牵了牵，板着脸道：“我现在是越来越觉得这个叶小公子有些不可靠了，如果喜欢你想跟你睡觉应该提前跟你商量好，大不了出去开房也行，这样半夜爬床的行为我还真是第一次见。”

    “其实他是白天忙……”

    “你还替他说话？要不是我今晚在，你是不是又被他欺负了？明天一早，你跟我去趟医院，检查一下，可不能像雪儿一样还没毕业就怀孕了。”

    “啥？雪儿怀孕了？谁的孩子？”艾锦夕惊愕，她记得雪儿是被轮奸的吧？

    “我也不清楚，舒清坐牢后便没人管她，她也可怜，听她同学说她私生活有些乱，至于别的我也不好说，你爷爷差点被她气的住院，所以你千万别在这个节骨眼把肚子搞大，你爷爷还经常问你的情况，我都是在往好的方面说，他气色才好转。”

    艾锦夕点点头，扶着白玫躺下，“我们也睡吧。”

    “以后你记住，跟叶小公子走远点，他半夜能爬你的床，指不定还爬过别人的床，这种小人行径的人道貌岸然，衣冠禽兽，你别光喜欢他那张脸，多注意他的人品。”

    艾锦夕：“……”

    次日，艾锦夕起床走出卧室撑了个懒腰，就撞上了叶湛寒的危险目光。

    里面暗藏“杀气”。

    艾锦夕看的缩了缩脖子。

    叶湛寒扫了眼艾锦夕身后，猜测这个点伯母应该还没起床，便一个健步冲上来，拽着艾锦夕胳膊就要把她拉到角落去。

    “叶小公子！”身后忽然响起了一道他此刻最为恐慌的声音。

    白玫走了出来，从他手里将艾锦夕的胳膊抽了出去，“以后只要我在，还请叶小公子自重点！”

    艾锦夕心里顿时竖起了大拇指，老妈，你牛逼！

    叶湛寒又尴尬了，嗓音微低的解释道：“我是想跟小夕说几句话。”

    “那就当着我的面说吧，我也听听。”

    艾锦夕看了眼白玫，猛然觉得妈妈成长了，以前她哪敢这样跟叶湛寒说话？

    叶湛寒轻咳一声，忽然将脖子微微扬高，道：“伯母，我就想问小夕，我这脖子上的牙印和吻痕，是不是她弄出来的？”

    艾锦夕：“……”

    白玫一看，脸色也有些不自然，扭头看了眼艾锦夕。

    艾锦夕抿着嘴摇了摇头。

    白玫皱眉，“不是你？”

    难不成叶小公子身边还有别的女人？

    艾锦夕立马道：“我不知道是不是我，我有时候会梦游，也不知道是不是我梦游时候弄的……”

    白玫也道：“小夕有时候做梦会梦到吃的，可能真是梦游，不小心把你脖子当成了鸡大腿啃了也说不定。”

    “对对对，我天天晚上梦见鸡大腿，肯定就是这样。”

    叶湛寒：“……”

    两人一唱一和，便解开了叶湛寒的问题。

    叶湛寒也不好继续问了。

    艾锦夕扶着白玫下楼，白玫轻轻拥了拥她，“下次注意点，女子家家的要知道廉耻，不能这么开放。”

    艾锦夕赶忙道：“我真是梦游，不然我怎么会啃他脖子？我吃多了撑的啊？”

    白玫想想也是，便没继续追究了。

    吃早餐的时候，叶湛寒特别的殷勤，居然主动给白玫倒了一杯温水。

    刚起床出来的厉煌看见，揉了揉眼睛，以为他看错了。

    那人的确是叶湛寒？

    “煌~”

    纪可儿从楼上跑下来，就要跟他来个大大的拥抱。

    艾锦夕直接站在两人中间，横刀夺爱，接住了纪可儿，“早安！走，吃早餐去了。”

    纪可儿：“……”

    白玫压低声音，吩咐跟来的小女佣，“一会早餐把叶湛寒的盘子撤下去。”

    艾锦夕在一边也道：“还有厉煌的也撤下去。”

    小女佣：“……”

    得罪谁都不能得罪这栋别墅的女主人，不然连饭都没得吃。

 第294章 在风中凌乱了



    第294章　在风中凌乱了

    餐桌上，艾锦夕吃的超级满足，得意的扬眉看了眼在角落喝白开水的叶湛寒。

    扬声喊道：“吴姨，再给我盛碗皮蛋瘦肉粥，今天的粥特别好喝，肉又嫩又入口，皮蛋大小也刚刚好，明天继续煮这个。”

    “是，小姐。”

    厉煌试探地问：“可儿，我能喝一碗吗？”

    纪可儿立马道：“可以呀！”

    艾锦夕警告的撇了眼纪可儿，道：“不可以！”

    纪可儿又想到了刚刚艾锦夕苦口婆心的话，说一定要给厉煌一些教训，不然他以后肯定以为她很好糊弄。

    便又转了语气，硬声硬气地道：“不行，我和艾锦夕不够喝，不给你喝。”

    厉煌：“……”

    心道，叶湛寒，你能不能把你女人弄走啊！老坏他好事！

    叶湛寒手机响了一声，他掏出来看了眼，就站了起来，“伯母，你们吃好，我先去公司了。”

    艾锦夕眉心一跳，心里顿时不舒服了，脸也垮了下去。

    白玫却巴不得他赶紧走，“去吧去吧，要是公司忙你就住在公司，不用来回跑，你看我们这食材也不够，总让你看着我们吃也不好意思。”

    叶湛寒心道坏了，他以前在伯母心里树立的好形象估计在昨晚全被毁了，以后要再想挽回形象估计会很困难。

    想了想，叶湛寒又问艾锦夕：“小夕，你能送送我吗？”

    艾锦夕头抬也不抬，扒着粥吃。

    白玫却皱眉，意有所指地道：“大白天又不是三更半夜，叶小公子应该不会再迷路了吧？”

    叶湛寒难得的有些窘迫，嘴角艰难的弯起一抹微笑，说道：“我是想去中心市场谈生意，刚好可以带上小夕，给她买一些她喜欢的东西。”

    艾锦夕顿时心动了，仰头问：“我带上妈妈也可以去吗？”

    叶湛寒嘴角一抽，这不是他想要的目的，“……可以。”

    “妈妈，吃快点，有人请我们去购物，过了这个村就没有这个店了。”

    “我也想去。”纪可儿两眼亮晶晶的望着叶湛寒。

    不等叶湛寒开口，艾锦夕就笑眯眯地道：“没问题，寒寒最大方了是吧？”

    叶湛寒无奈“嗯”了声，随后道：“你们慢慢吃，我去外面等你们。

    厉煌也起身道：“我也去外面等你们。”

    艾锦夕好奇的看了眼两人，心中觉得两人肯定有猫腻……说不定还有基情！

    两人出去后，坐进了一辆车里。

    厉煌唉声叹气地对叶湛寒道：“我还以为那两姐妹是我们的帮手，有了她们会事半功倍，结果却是两个别有用心的女人，害得我现在连饭都吃不上，好饿啊。”

    叶湛寒从收纳箱里取出来一块压缩饼干，丢给了他，“看来我们需要联手了。”

    厉煌撕开咬了一大口，闻言好奇道：“你的意思是把那两姐妹弄走？”

    由于压缩饼干太干，厉煌一说话，就喷了叶湛寒一身。

    叶湛寒瞪了眼他，拍了拍身上的褐色面渣子，“吃完了再说！”

    顿了顿，叶湛寒又道：“这一次是我这边动静搞太大了，让总统大人对我生了怀疑，也连累了你。”

    厉煌咽下嘴里的饼干，挥了挥手，“这有什么，其实我觉得还是我连累了你呢，纪可儿的身份你应该知道吧，大都城纪族跟总统大人有世仇，我跟纪可儿好了，总统大人知道这个消息当然要对我采取一些措施了，没想到把孟倾月派了来，在部队的时候她就喜欢缠着我，现在比缠我还过分，好几次都想睡我。”

    叶湛寒捏了捏眉心，似乎有些头疼。

    厉煌看了眼道：“没休息好？还在为那两姐妹烦心呢？你不会也差点被孟倾云睡了吧？我可知道在部队那会，孟倾云是最高冷的女人，除了你她谁都不搭理，她还是一个心机实力都站上乘的彪悍女人，反正我是拿她没办法，你就委屈委屈先应付她一下，等哪天她要是真把你惹急了，你就一枪毙了她。总统大人要是问下来，你就胡乱给她安个罪名。”

    “她以前帮过我，如果不到万不得已，我不会杀她。”

    “切，反正她又睡不到你，到时候任务期限一到，她还是要被遣回去送到边境，你要知道，送去边境的女人没一个是好下场，还不如死在你手里呢。”

    叶湛寒抬眸冷漠的看了眼厉煌，“你和我的处境不同，你杀了孟倾月可以给她安个罪名这件事就算过去了，但是我如果杀了孟倾云，总统大人查下来，只会查到小夕身上，小夕身上的谜底我还没解开，我不能冒这个险。”

    “也是，我也不敢冒险，从那种部队出来的女人都心狠手辣，为了目的会不择手段，我也有些担心可儿。”

    叶湛寒唇角忽然轻轻掀起了一丝笑，“有的时候这种缘分还真奇妙。

    “可不是嘛，八年前我们以同样的目的进了训练营，八年后，我们还得以同样的目的联手干大事……来来来，兄弟我喂你吃点早餐去去烦恼。”厉煌咬了口压缩饼干，就把咬过的地方往叶湛寒嘴里塞。

    叶湛寒一巴掌挥开了，蹙起了眉，“恶心！”

    “我的饼干！叶湛寒，你这洁癖什么时候能好？我就不信艾锦夕吃过的东西你也不吃！”

    叶湛寒：“……”

    “嘿，我猜中了？艾锦夕吃过的你吃过吧？还跟我装洁癖，赶紧的，让兄弟我喂你吃一口，以后咱们继续同甘共苦为以后的生活奋斗！”

    叶湛寒还是避开了，鄙视道：“你这么恶心，难怪睡不到你女人！”

    “……”厉煌被这句话刺激的将一整块饼干全塞进了嘴里，然后朝着叶湛寒身上喷：“窝（我）查（操）咦（你）塔（大）咦（爷）！”

    叶湛寒：“……”

    喷了他一身饼干渣子，叶湛寒伸手捂住厉煌的嘴，把他往座椅下面按。

    艾锦夕、白玫、纪可儿吃完早餐就走出别墅，看着门口停着的黑色轿车激烈的摇晃着，三人都在风中凌乱了。

    艾锦夕：“好刺激！”

    白玫：“太不知羞耻了，怎么可以在门外就这样？”

    纪可儿：“这就是所谓的……车震？”

 第295章 除了你，我谁也不要。



    第295章　除了你，我谁也不要。

    艾锦夕迅速松开白玫的胳膊跑近，扒在窗门上往里面看。

    只看见黑漆漆的里面，叶湛寒的屁股正对着她的方向，而他整个上半身都在另一侧不知道在干什么。

    里面还传来厉煌求饶的声音：“轻点轻点，疼！快折断了……”

    快折断了？

    艾锦夕立马想到了不该想的某个东西，有点污……

    纪可儿听见声音，跑近拍车门，“煌，你没事吧？”

    叶湛寒闻声才松手，拍了拍胳膊上的饼干渣子，开门下了车。

    艾锦夕刚好站在他面前，看见他黑着一张脸，艾锦夕脱口而出：“欲求不满？”

    叶湛寒：“……”

    白玫也走近，上下审视着叶湛寒，暗暗摇了摇头。

    叶湛寒避开了白玫的目光，对艾锦夕道：“你们先去车上等我，我去趟洗手间。”

    叶湛寒走后，艾锦夕也悄悄跟了上去。

    就听见里面水声一直在向，小心翼翼往里望了眼，就看见叶湛寒在一直洗手。

    呃……一直在洗手？

    说明什么？

    卧槽！

    艾锦夕一个哆嗦，天呐！不敢相信！

    正震惊着，胳膊忽然被叶湛寒一把拽住，拉进了洗手间。

    “嘭”一声，门关上了。

    高大的身躯突然欺身而上，紧紧将艾锦夕压在墙壁上，低沉压抑的声音在她耳边响起。

    “知道我欲求不满还敢跟上来，帮我解决吗？”

    艾锦夕顿时浑身紧绷，下意识摇头，“不帮！”

    叶湛寒眸子一眯，忽然低头吻上她的唇，好似多日的隐忍全在这一刻宣泄了一般，狠狠的索要着。

    艾锦夕瞪大了眼看着近在咫尺长而翘的睫毛，时而颤动两下，就惊得她心脏狂跳。

    不行了，要窒息了……

    “扣扣扣”的敲门声忽然传来。

    紧接着传来了纪可儿的声音：“小夕你在里面吗？你妈妈让我叫你快点。”

    艾锦夕立马用力推开叶湛寒，脸颊通红，气息微喘，“我先出去。”

    叶湛寒拉住她胳膊，脸色严肃又认真的看着她，道：“有一通电话是我不知情的情况下，我的手下打给你的，你不要当真。”

    艾锦夕一愣，他这是在给她解释吗？

    真是难得呀……

    但她却还是道：“我就当真了，你的手机怎么跑你手下那去了？你手下不都是男的吗？怎么冒出来个女人？”

    叶湛寒笑了，“吃醋了？”

    “哼！”艾锦夕傲娇的扬起下巴，“我这人什么都爱吃，唯独不爱吃醋！放手，我要出去了！”

    叶湛寒不放，压低声音在她耳边道：“我能无条件信任你，我希望你也可以无条件信任我。除了你，我谁也不要。”

    艾锦夕望着叶湛寒，心里一股莫名的情愫涌了上来，竟有种想哭的冲动。

    叶湛寒又深情的问：“不要让我失望好吗？”

    艾锦夕能明显看见他幽深瞳孔里的紧张期待，好似很怕失去她。

    她也道：“你也不要让我失望。”

    “好。”

    艾锦夕愉快的笑了，却还是故作生气道：“但是我告诉你，你这次太让我生气了，我可能不会那么快原谅你，所以你准备好……”

    “你以为我会原谅你？”叶湛寒突然打断艾锦夕的话，伸手在她脸蛋上捏了捏，“这笔账稍后再跟你算，现在先帮我挽回伯母心里对我的印象。”

    艾锦夕噗嗤笑了声，“关我屁事，是你自己要大半夜爬我床，又不是我逼你的。”

    叶湛寒：“……”

    “不说了，一会我妈妈得过来叫我了，要是看见你又欺负我，肯定又要说你。”

    叶湛寒在她转身的时候，又拉住了她，“这段时间我会有些忙，但我一有空就会来找你。”

    艾锦夕点了点头，拉开门跑了出去。

    白玫看见艾锦夕，就是一脸无奈的表情，拉着她问：“我不是说了不要跟他走太近吗，你怎么又追着他跑了？”

    “我没追着他跑啊，难道只允许他去洗手间，不允许我去？人有三急嘛。”

    白玫说不过她，也就作罢了。

    轿车驶进了市场中心，叶湛寒的手下早就等在了那里，整个市场中心似乎又加强了三倍的安保，一些来逛商场的人都被吓到了，以为要来什么重要人物。

    也的确要来重要人物，市场中心的负责人都等在了入口处，就为了等迟迟到来的叶小公子。

    一张红毯更是浩浩荡荡的从总门入口铺到了电梯门口，还有礼仪小姐们也都彬彬有礼的候在红毯的两边。

    轿车驶近总门，立马有保镖拉开车门，叶湛寒带上墨镜，先一步跟着他们走了。

    车又再一次驶走，停在了停车场。

    车上的人才逐一走下来。

    白玫从看见叶湛寒下车离开后就在走神，她一直都知道叶湛寒是个优秀的成功男人，但从来不知道他是这样的优秀和有实力，区别于很多的富二代，叶小公子的行事作风一点不骄不躁，跟她说话也一直很谦逊有礼，从没有一丝一毫瞧不起她的意思。

    毕竟她不过一个豪门夫人，在贵族面前本就低人一等。

    可叶小公子看她的目光，仍旧是在看一个长辈的目光。

    白玫还是很纳闷。

    明明叶小公子看着是挺不错的一个优秀男人，怎么就有三更半夜爬女人床的习惯呢？跟白天这霸道总裁的样子一点都不符！

    “妈妈，你在想什么呢？”艾锦夕在一边挽着她的胳膊，走进了电梯。

    白玫越想越想不通，就问艾锦夕，“你跟叶小公子晚上在一起的时间多吗？”

    “呃……不多！”

    “所以他一有空就直接闯你的闺房？”

    “这个……”艾锦夕被问的有些不知道该怎么回答，“其实不是啦，他跟我一样偶尔梦游，昨晚估计就是梦游。”

    “昨晚怎么了？”纪可儿好奇问。

    艾锦夕冲她使了个眼色，让她不要问。

    厉煌却忽然道：“叶湛寒有梦游症？什么时候的事？我怎么不知道？”

    艾锦夕：“……”

    纪可儿问厉煌，“你跟他很熟吗？你什么都知道？”

    “……熟。”

    “你竟然跟叶湛寒这样的人物熟？那你怎么混成了这个鸟样？”

    厉煌：“……”不好意思，他突然不熟了！

 第296章 我的夫人，有资格嚣张！



    第296章　我的夫人，有资格嚣张！

    出了电梯，纪可儿还是很好奇，追着厉煌问。

    “你跟叶湛寒怎么认识的？他怎么没帮你找份工作？还是你巴结人家，人家不愿意？”

    “我们只是在一个学校上过学，同窗几年。”

    “同床几年啊，难怪你说熟。”

    “我说的同窗，窗户的窗！”

    “哦。”纪可儿目光怪异的看了眼厉煌，跑去挽上了艾锦夕的胳膊。

    厉煌：“……”

    怎么有种被纪可儿看走眼的感觉？

    碍于前几日艾锦夕和纪可儿来这逛过街，更是大买特买，买后又全数退货了，导致很多店员都记住了两人。

    现在看见两人，几乎都是翻着白眼走到了另一边，不想跟这种事精接触。

    虽然买的多，但退的也多，谁愿意接待这样的暴发户呀！不懂装懂，买完就退货！

    艾锦夕拿起一瓶香奈儿最新款香水小样，在手腕上喷了下，“好香啊，可儿你闻闻。”

    纪可儿凑上去一闻，眼睛也是一亮，“真的还挺香的。”

    白玫也闻了闻，也表示的确不错。

    这时，一个穿着很时髦的性感美女从外面走了进来，连看也不看，就指着艾锦夕手上的香水道：“那一款香水我要了，包起来吧。”

    她纤细的手指捻着一张金卡扬起，店员看见金卡，赶忙将艾锦夕手边的香水拿走，包装。

    纪可儿看了眼女人，气的两腮鼓起，“明明是我们先相中的！”

    艾锦夕也打量着女人，不知想到了什么，眸子眯了眯。

    真巧！

    这就遇到了？

    她回头看了眼站在纪可儿身后脸色紧绷的厉煌，嘴角勾起了一抹诡异的笑，她倒要看看厉煌准备怎么收场！

    “你是故意的吧？”纪可儿生气的问她。

    美女微扬下巴，眉梢间流转的全是妩媚和傲慢，笑着道：“你若喜欢，我可以买了送你。”

    店员递上香奈儿香水，她朝着纪可儿扬了下下巴，“送给她吧。”

    随后她又对纪可儿微笑道：“交个朋友？”

    纪可儿有些懵，看向艾锦夕。

    艾锦夕事不关己，挽着白玫继续看香水。

    纪可儿道：“我又不认识你。”

    “以后就认识了。”美女笑笑，看向纪可儿身后的厉煌，“厉煌，要不你向她介绍一下我？”

    纪可儿下意识扭头看向厉煌。

    在她看过来的一瞬间，虽然厉煌脸色立马柔和了下来，但还是被纪可儿捕捉到了那丝没来得及藏起来的阴沉。

    “煌，你们认识？”

    厉煌紧紧握了一下手，才道：“嗯，她是我的同行。”

    “同行？”纪可儿再次打量美女，越看越觉得风尘气很重，扭头问厉煌，“难道你还做那种买卖？”

    厉煌见纪可儿一脸不敢相信，他顿时知道她误会了。

    他将纪可儿拽到身后，对孟倾月道：“我说了，不准打扰我的私生活，你听不懂吗？”

    孟倾月弯起唇角笑的很无辜，“我刚来龙城，人生地不熟，想多交个朋友而已，难不成你心虚了？不想让我和纪可儿做朋友？”

    “孟倾月，你别太过分！”

    孟倾月余光扫见厉煌紧紧握着的纪可儿手腕，眼底闪过深深的嫉恨，她多么渴望被束缚在他手心的手腕是她的手腕啊……

    “我怎么过分了？你把我关在所里不让我出来，而你却在这约会小情人，你想过我有多孤独吗？我一出来就来找你，看见你跟你小情人逛商场，我来讨好她也要被你误解吗？”

    纪可儿忽然用力从厉煌手里拧出了手腕，生气的吼道，“你竟然玩囚禁play！你个不要脸的臭男人！”

    艾锦夕听到这边的争吵，往这边一看，就看见纪可儿推开厉煌，生气的跑了出去。

    “可儿！”厉煌瞪了眼孟倾月，“贱人，你给我等着！”

    贱人？

    孟倾月不敢相信，厉煌居然骂她贱人？

    呵！到底谁才是贱人？

    勾引了她的男人，还将人蛊惑的骂出这么难听的词，果真是个狐狸精！

    艾锦夕忽然大步走近，在孟倾月还在望着厉煌离去的方向咬牙切齿的时候，她一巴掌毫不留情的招呼在了她脸上。

    “啪”一声，打的她后退好几步，后背狠狠撞在了橱窗上。

    一时间，所有人都惊吓住了，望向她们这边。

    连白玫都拿着一瓶香水惊愕的望着艾锦夕，忘记了放回原位。

    艾锦夕难得这么大怒火，对一众看呆围观的人道：“大家都来看看！这个女人就是小三！在人家和和美美热恋的时候，她一个电话搞得他们分手！事情揭晓后她不躲起来也就算了，居然还敢在好不容易和好的恋人面前叫嚣！现在又把他们搞出了误会！这种女人可恨的程度令人发指！”

    一众围观的人见孟倾月穿着的确有些放荡，便开始了指指点点。

    更有甚至，已经将视频录了下来，准备转到网上去。

    艾锦夕看了眼录视频的几个人，她嘴角轻轻勾起。

    这种女人就是需要曝光！让她深刻的意识到，做小三绝对没有好下场！

    孟倾月在训练营一直都是被男人捧着的存在，哪里经历过这样的屈辱，一巴掌被打懵了不说，看见围观的人指指点点，她一时间只想找个洞钻进去。

    一辈子她都没这么被羞辱过！

    “艾锦夕，你给我等着！”她冲艾锦夕咬牙说完后，用头发掩着脸挤出了人群迅速跑掉了。

    白玫吓得心肝儿只颤，这才放下香水，看着这个变的和以前完全不一样的艾锦夕。

    “小夕，你没事吧？你刚刚怎么能……怎么能那么嚣张呢？”

    艾锦夕是被气急了才一时忘记了妈妈还在身边，冲过去就打了。

    听见白玫的声音才意识到，艾玛，她刚刚是不是有些太狂了？吓到妈妈了？

    刚要回答，一群保镖忽然将人群分开，中间走来一个高大且穿着爵士服的男人。

    气势雄厚，不怒自威。

    男人光往那一站，围观的人群都下意识噤声，无形中透着畏惧。

    他站在艾锦夕面前道：“我的夫人，有资格嚣张！”

 第297章 好大一顶绿帽子！



    第297章　好大一顶绿帽子！

    艾锦夕看见迎面而来的欧阳霆，整个脑子都炸开了。

    他怎么会在这？

    一想到在大都城被他囚禁的那几日，她就心底无端的开始反感、抵触他。

    “我不是你夫人！”

    艾锦夕捏紧了拳头，迎上他认真的目光。

    欧阳霆也不介意，伸手想要牵起艾锦夕的手，艾锦夕却后退一步，挽上了走来的白玫。

    “妈妈，我们换一家逛。”

    白玫看着欧阳霆，心中的震惊不亚于艾锦夕。

    小夕怎么会认识这样不凡的男人？

    本来以为认识一个叶小公子已经算是小夕用尽了一生的运气，现在这个男人，却说小夕是他的夫人……小夕什么时候这样抢手了？

    欧阳霆却忽然挡在了艾锦夕面前，“给我三分钟。”

    艾锦夕皱眉看着他，“你到底要怎样……”

    “先别说话。”

    欧阳霆伸手，立马有人将一个枚红色锦盒放在他手心。

    他撩开有些过长的爵士服摆角，单膝跪在艾锦夕面前，打开了锦盒。

    一瞬间，现场所有人都睁大了眼，惊呼出声。

    锦盒里鸽子蛋般大的钻戒闪着奇异的光彩，耀的好些人张大了嘴。

    有的甚至比艾锦夕还感动，瞬间红了眼睛，捂住嘴才没让激动的声音发出来。

    更有甚者，在录视频的人忍不住放大镜头，看着那鸽子蛋一样的钻戒，急的想要替艾锦夕收下。

    “我，欧阳霆，这一辈子只爱过一个女人，也只会爱一个女人。”

    “可能是命中注定，从我见到你第一眼的时候，我就再也放不下你，你的每一次搞怪，每一次笑容，我都会在心里刻画很多次，我喜欢把你的全部都记下来，深深放在心里藏着。”

    “部队上的那几年，我全靠记忆里的你才坚持下来。如果没有你，我可能在做第一次任务的时候就离开这个世界了。如果没有你，我也不会成为现在这个我。如果没有你，我可能再也遇不到能让我牵挂的人……”

    “这世上，我只有你了，我现在也只想拥有你，嫁给我，好吗？小夕。”

    艾锦夕：“……”

    围观的好些个小女孩都感动的稀里哗啦，还两手捧在下巴上，憧憬地道：“我又相信爱情了～”

    连一直给艾锦夕翻白眼的店员都期待的望着艾锦夕，希望她快说一声“我愿意”，她绝对再也不冲她翻白眼了。

    人群中忽然有人喊：“嫁给他！”

    一下子，所有人都喊了起来。

    “嫁给他！嫁给他！”

    连在逛商场的路人，都闻声围了过来。

    一时间围过来的人越来越多……

    人群中混着的叶湛寒手下冯晓看完了这一切，他是听命叶湛寒来保护艾锦夕的，结果……好大一顶绿帽子！

    这要怎么通知老大呢？

    难道要告诉他，你女人被人求婚了？

    那老大不得立马下来削死他！

    并且这个时候老大还在跟人谈这块中心市场的收购价，他也不好去打扰……

    这可咋办啊？

    艾锦夕看着面前一脸虔诚的欧阳霆，她心情也有些复杂了起来。

    她从小只拿他当哥哥看待，他却对她有着不一样的感情，这让她突然有些别捏了起来。

    再者，她现在是异体重生的人，除了她自己相信她是大都城艾锦夕，这种不可思议的事情根本不可能有人会相信。

    可是欧阳霆为什么就那么笃定她就是大都城艾锦夕呢？

    “小夕，嫁给我。”欧阳霆又轻轻的唤了声，棱角分明的脸颊上满是紧张的期待。

    连他的属下们都看的一脸震惊，哪怕枪口指在侯爵大人脑袋上，都不见侯爵大人紧张。

    却不想一个求婚，居然紧张到脊背都僵直了……

    艾锦夕看了他片刻，忽然抬手伸向了锦盒。

    所有人都以为她要接下那枚鸽子蛋，她却在所有期待羡慕的目光下，将盖子合上了。

    “对不起，你说的这些我都听不懂。”

    话落，她继续挽起呆住的白玫，笑眯眯地道：“妈妈，我们去楼下逛。”

    白玫呆呆的被艾锦夕拽着越过欧阳霆朝外走去。

    人群顿时发出了失望的唏嘘。

    “站住！”

    欧阳霆忽然站了起来，一时间，那一身的气息吓坏了不少人。

    本来欧阳霆就有张冷硬骇人的脸，常常不苟言笑，不怒自威，看见他的人都很心惊胆战，不敢招惹。

    白玫下意识想要顿住脚，却被艾锦夕拽着往外走。

    “艾锦夕，是不是只有我除掉他，你才会嫁给我？”

    艾锦夕顿时停了下来，转身目光怒视着欧阳霆，“那么多比我优秀的女人你不喜欢，你为什么非要喜欢我？第一，我没有世界小姐漂亮！第二，我没有世界名模身材好！第三，我性格刁蛮任性霸道！第四，我不喜欢你！所以我请你，目光放远，比我优秀的女人多了去了！”

    白玫暗下拽了拽艾锦夕，想的是这男人看着也不错，再怎么样也不能拒绝的这么干脆，不然叶小公子若是把她甩了，她就再也找不到这么优秀的男人了。

    艾锦夕立马握住白玫的手，担忧问：“妈妈你是不是身体不适？我先带你去楼下休息。”

    “不是……”白玫扭头看了眼欧阳霆，“那男人叫什么名字？是军官吗？”

    “我跟他不熟。”艾锦夕不想对白玫介绍欧阳霆，怕说出来这人的身份吓到她。

    欧阳霆忽然朝着艾锦夕大步走去，一把握住艾锦夕的手腕，对白玫道：“伯母，借你女儿一用，我有话要跟她说！”

    “你放手！”艾锦夕掰着他的手。

    欧阳霆不松手，“艾锦夕，今天你必须成为我夫人，你知道我为了你都干了些什么吗？”

    “欧阳霆！无论出于什么原因，你这样做都过分了！”艾锦夕使劲推他。

    保镖立马朝着欧阳霆围了过来，人群看不见里面的情况，都骚动了起来，有的甚至跳起来往保镖围成圈的里面看。

    你挤我，我推你，一不注意就有人推到保镖，保镖强硕的身体撞到了白玫，白玫往前一个踉跄。

    “啊——”

    “妈妈！”

 第298章 捡到宝了吧？



    第298章　捡到宝了吧？

    艾锦夕眼睁睁看着妈妈摔在了地上，而她的手腕还被欧阳霆牢牢握在手里。

    保镖也受到了一些惊吓，却仍旧面不改色，由于没得到侯爵大人的指令，他们不敢擅自行动，例如扶起这个被连累的妇女。

    艾锦夕被吓坏了，眼睛瞬间赤红，狠狠的瞪着欧阳霆，“松手！”

    欧阳霆看见充血的眼睛，瞳孔骤缩了一下，心里像是钻出来一根利刺，疼的他立马松开了手。

    艾锦夕忙蹲下扶起白玫，“妈妈你没事吧？”

    “疼，我的孩子……”白玫痛苦的皱着脸，手抚在隆起的小腹上。

    艾锦夕往下看了眼，就看见一丝血迹从白玫的大腿下溢了出来。

    她强自镇定的按住白玫的手，但颤抖的声音却暴露了她此刻的惊慌，“妈妈没事的，我送你去医院……”

    她还没将白玫抱起来，人群再次动乱起来，叶湛寒突然从围堵的保镖墙里势不可挡的冲了进来，看见这副场景，他也惊了下，便丝毫不犹豫的蹲下抱起了白玫。

    “小夕我来。”

    艾锦夕抬眸看了眼他，立马松开了手。

    “伯母，坚持住。”叶湛寒抱着白玫大步朝着电梯的方向走去，人群都不由得给他让开了一条路。

    艾锦夕追了两步，突然顿住回头狠狠瞪着欧阳霆，“要是我妈妈出了事，我一定不会原谅你！”

    欧阳霆看着艾锦夕追着叶湛寒跑走的身影，他紧紧握着锦盒几乎捏成了畸形，眼底一片冰冷的晦暗。

    人群也在压低声音议论。

    “刚刚怎么回事？那位孕妇怎么摔倒了？”

    “不清楚，我没看见里面，估计是刚刚人多推搡的吧。”

    “真是可怜，肚子都那么大了，要是流了多可惜呀。”

    “这男人看着挺有身份地位的，不会是求婚女方没同意，故意报复的吧？”

    “嘘，别乱说，一看就知道这男人不简单，要是听见了你就完了。”

    “我总觉得那个女的有些眼熟，想不起来在哪见过了……”

    “我记起来了，是艾锦夕！”

    “艾锦夕？是叶小公子的女朋友艾锦夕吗？”

    “是呀，你快看我这有她的照片。”

    “还真是，那刚刚抱着孕妇快步离开的男人难道是叶小公子？”

    “哎呀！说不定还真是，那个男人气势汹汹的就冲了进来，长得也超级帅，可能真是叶小公子！”

    “……”

    “……”

    欧阳霆耳力非常的好，人群的议论他几乎一字不落的听了进去。

    他忽然抬脚朝外走去，浑身上下满是骇人的冰冷。

    离市中心最近的一个医院，艾锦夕看着白玫被推进手术室，她一颗心脏也揪了起来。

    前世她没有保护好妈妈和弟弟，上帝又给了她一次重生的机会，她如果还是没能保护好妈妈和弟弟，她真的会崩溃。

    她不想再重蹈覆辙！

    突然，她好似想起了什么，立马掏出手机打电话。

    她记得贺尘瑄这几天就在这家医院做一些考察工作，她现在很需要他。

    贺尘瑄接到她的电话，得知她妈妈现在情况危急，便立即赶了过来。

    看见叶湛寒也在，他愣了一下。

    心道，完蛋了，艾锦夕你这次是自己搬起石头砸自己的脚，不关他的事！

    “贺尘瑄，妈妈就拜托你了。”艾锦夕目光坚定的看着他。

    贺尘瑄莫名心中生出一种熟悉的感觉，还没反应过来，他的动作就先理智一步点了头。

    嘴上也下意识脱口而出：“我出面你放心。”

    说完，他愣了一下，奇怪的看了眼艾锦夕后，立即朝手术室走了去。

    叶湛寒走近，站在艾锦夕身边，目光深意的看着手术室门口。

    他的合作伙伴，似乎跟他的女人很熟……这仿佛有些不正常吧？

    一个多小时后，手术室的门才再次打开，贺尘瑄走了出来，摘下口罩，笑着看向艾锦夕。

    “一个好消息和一个坏消息，你要先听哪个？”

    艾锦夕顿时更紧张了，脸色也变得严峻，“坏消息。”

    “准备一下，你妈妈要住院了。”

    艾锦夕两只手紧紧握了起来，心里有些悲凉，原来悲剧是会重演的……

    叶湛寒伸手握住她的手，无形中给她打气，又冷漠地问贺尘瑄，“好消息呢？”

    “好消息就是大人和小孩都保了下来。”

    艾锦夕眼睛一蹬，几乎是贺尘瑄的话音刚落，她就抬脚踹他，“你有病啊还坏消息！你吓死我了！”

    贺尘瑄往后一跳，这反射条件般的动作不仅让他懵了一下，更让叶湛寒也看的眸子眯了一下。

    肢体记忆，是比脑袋记忆还要深刻的记忆，但绝对需要数次演练才可能记住。

    艾锦夕此刻的注意力全在白玫身上，根本没空去关注跟前两个男人的神情变化。

    见白玫被推了出来，她立马跑近，看见妈妈恢复了些血色，她才松口气。

    白玫住院后，这消息艾锦夕还不敢往家里传，毕竟是她把妈妈叫来的，结果来玩了不到一天就出事……

    “寒寒~~”艾锦夕忽然给叶湛寒又是捶腿又是揉肩，笑的那叫一个讨好。

    叶湛寒眉头一挑就知道不是好事。

    艾锦夕笑眯眯地道：“能不能帮我个小忙，就一个小小的忙~”

    “要我帮忙是需要代价的。”叶湛寒看着她突然僵住的表情，又道：“你我可以不要代价，但必须要向我坦诚一件事，任何事都可以。”

    “好，没问题！”艾锦夕掏出手机，翻到爸爸的电话号，又笑眯眯地道：“你帮我给爸爸打个电话，你就把这个情况告诉他，可以吗？”

    叶湛寒看了眼艾锦夕双眼亮晶晶一脸期待的表情，拿起手机走了出去。

    过了约十分钟，叶湛寒才回来。

    艾锦夕接过手机，好奇问：“说好了？爸爸有生气吗？”

    “他没生气，但有个人生气了。”

    “谁？”

    叶湛寒突然将她拽到身前，把她手机拿起来质问：“我的备注居然是小子寒？这我可以理解，那你又是怎么背下了贺尘瑄的电话？难不成你还能过目不忘？”

    艾锦夕一脸无辜的望着他，突然扯起嘴角笑了起来，“哈哈哈……这都被你看出来了？我还想低调点，结果实力不允许……我就是能过目不忘呀，是不是很意外很惊喜？捡到宝了吧？”

 第299章 多金又有颜，能看还能吃



    第299章　多金又有颜，能看还能吃

    叶湛寒嘴角的笑愈发危险了，眸里藏着一道厉光。

    “捡到了宝？”叶湛寒用力将她揽到怀里，“我担心捡到的是一个白眼狼。”

    “啊？”艾锦夕扭了扭，推着他道：“怎么会？我超级知恩图报的，这次多亏你才救下我妈妈，我一定会好好感谢你。”

    “如何感谢我？”

    艾锦夕嘿嘿一笑，伸出小手戳着他的胸膛，“给你按摩按摩？”

    叶湛寒捉住她的手，眯着眸子问：“别忘了还要向我坦诚一件事。”

    艾锦夕点了点头，道：“你想听关于什么的？”

    “欧阳霆。”

    “……”

    “嗯？为什么关于他你就这个表情？”叶湛寒幽冷的眸子瞬间深不可测。

    艾锦夕一激灵，“关于他什么事？你想问什么就直说吧！”

    她从孟倾云那得知叶湛寒知道了她和欧阳霆的事后，就心里很不安稳，毕竟她跟欧阳霆清清白白，什么也没有，但在叶湛寒眼里却就不一样了，也不知道他误会了他们什么。

    “你会喜欢欧阳霆吗？”

    “……”艾锦夕顿时哑然，她给了他机会问，结果就问了个这么白痴的问题，翻了个白眼道：“你说呢！”

    这种问题用脚趾头想都能想到的答案，居然问她？

    叶湛寒眼底沉了沉，“我想听你的答案。”

    艾锦夕推了推他的手臂，这家伙越发把她抱的紧了，要是她说个他不满意的答案，是不是已经做好了勒死她的准备？

    “哎，你能对你有点自信吗？你说说，你多金又有颜，能看还能吃，这么大个香饽饽摆在我面前我不喜欢，会去喜欢一个陌生人？”

    艾锦夕语气刻意加重了“陌生人”三个字，就是不想让叶湛寒误会她和欧阳霆。

    毕竟重生以来，她跟欧阳霆见面的次数屈指可数，所以她跟欧阳霆在所有人眼里根本不熟。

    叶湛寒手臂还在缩紧，嗓音顿显严肃，“我信你，以后你说的每一个字我都信，所以你不能再骗我。”

    “我也没骗你好吧？我又不是骗纸……”艾锦夕说着说着在叶湛寒的注视下逐渐没了底气，立马转移话题，“对了，你还没交代你凭什么不理我呢！凭什么瞒着我你是国特硕士毕业生的事情？你都不知道我知道这个消息的时候有多震惊，你知道我知道你瞒着我的时候心情有多郁闷吗？”

    “那你瞒着我的时候你知道我心情有多郁闷吗？”叶湛寒教她将心比心，“我现在是你最亲近的人，你应该试着向我敞开心扉，那些不能告诉别人的，你要试着告诉我。你在做任何冒险事情的时候，都应该想到你现在不是一个人，你还有我，你如果出了事，你让我怎么办？”

    艾锦夕愣住了，有那么一瞬间，她差点沦陷在这番话里。

    是呀，她现在有喜欢的人了，是不是可以向喜欢的人分享一些秘密了？

    但是一想到这不可思议的异体重生，以及她要报仇的危险系数，她就立马再次打消了这个念头。

    抬起手也抱住叶湛寒，脑袋埋在他胸口蹭了蹭，咕哝着，“反正你不准再不理我，不然我还生你气。”

    “……”叶湛寒皱起眉，这丫头故意逃避问题的毛病似乎永远改不了，到底在她身上发生过什么，才能在他话都说到这份上了，她还要坚持她的想法？

    白玫忽然醒来了，一扭头，就看见自家女儿抱着叶湛寒噌豆腐吃，她顿时有些气血上涌。

    艾锦夕见叶湛寒不说话，她又仰起头道：“你是不是不想告诉我你为什么不理我？你要是再不说，我咬你信不信！”

    叶湛寒眼尖的看见病床上被褥动了动，猜测伯母醒了，就放开艾锦夕，轻咳了一声提醒。

    艾锦夕被他一拉，懵了一下，声音微微有些拔高地道：“叶湛寒，你什么意思！你今天必须给我一个合理的解释！”

    艾锦夕抱起他的手就张嘴咬了下去，虽然没使劲，但故作一脸凶狠的模样看着好似用了蛮劲。

    她就想知道叶湛寒为什么那几天不理她。

    叶湛寒压低声音道：“伯母醒了。”

    “你骗谁呢！快点给我解释清楚，不然我把你这块肉咬掉，你别以为我会心疼！反正是你的手！“

    “真醒了……”叶湛寒无奈。

    “你还想转移话题，信不信我踹你老二！快点说！”

    叶湛寒：“……”

    “小夕……”白玫虚弱的喊了声。

    艾锦夕脊背顿时一僵，僵硬的转过身，看着望向他们的白玫，嘴角艰难的扯起一丝笑，“妈妈，你什么时候醒来的？”

    白玫伸手，艾锦夕立即靠近把她扶起来，在她背后塞了个枕头。

    “小夕，你怎么能那样对叶小公子呢？快快……”白玫越过艾锦夕看向叶湛寒的手，“叶小公子，小夕有没有咬到你？”

    叶湛寒走近两步，态度温和，“无碍，小夕开的玩笑而已。”

    “小夕，你怎么能跟叶小公子开这样的玩笑？还说出那样无礼的话？”白玫冷着脸呵斥艾锦夕，“今天要不是有叶小公子在，我和宝宝估计……哎，小夕你要帮我多谢谢叶小公子，不准再无理取闹。”

    叶湛寒瞳眸里闪过一道亮光，嘴角轻轻弯起了一抹微笑道：“这都是分内的事。”

    白玫又叹了口气，懊悔不已。

    起初还觉得跟小夕求婚的男人挺不错，没想到现实立马给了她这么响亮的一巴掌。

    又以为叶小公子是那种表里不一的衣冠禽兽，没想到又很快被打脸了，若不是叶小公子来的及时，她可能就要失去这个孩子了。

    白玫手轻轻抚在肚子上，看向了艾锦夕，“小夕，我想和叶小公子单独聊两句。”

    艾锦夕眼睛微微瞪大的看了眼叶湛寒，嘴角扯了扯，朝外走去。

    结果一拉开病房的门，就看见了站在走廊边的欧阳霆，吓的她下意识转身看向了叶湛寒。

    白玫道：“把门关上。”

    艾锦夕：“……”

    罢了，还是自己应付吧！

 第300章 他的生命正缺她



    第300章　他的生命正缺她

    待艾锦夕走出去关上门后，白玫神色感激的看着床前的叶湛寒。

    “叶小公子，今日谢谢你。”

    叶湛寒微微低头，态度谦逊，“是我应该的。”

    白玫越看越觉得这两日的想法真是太冤枉好人了，便有些不好意思地道：“叶小公子可否坐下来跟我聊两句？”

    叶湛寒点了头，高大的身形坐在了有些狭窄的凳子上，“伯母你请说。”

    白玫叹着气道：“小夕从小便没过上好日子，是我这个母亲太懦弱，不敢为她争取什么，让她受了18年的苦，现在她好不容易过上了好日子，我还是有些担心这一切来的快，去的也快。叶小公子你是贵族的继承人，身份尊贵，或许我们这样的家世还不够高攀你，但是叶小公子如果真心实意喜欢我家小夕，只要能让小夕过上好日子，不让她受欺负，我和俊华都会同意你们的婚事。”

    叶湛寒嘴角弯起，语气诚恳地道：“伯母严重了，小夕是我的爱人，我定不会让我爱人受到半分欺负，她以前受的苦，我也都会在以后的日子里弥补回来。只要小夕同意与我成婚，我便将手上诛心公司的股份分出一半送于她。”

    白玫顿时震惊的睁大了眼。

    诛心公司的股份分出一半送给小夕？

    哪怕待她这样好的艾俊华，也从未想过将他在华艾集团拥有的股份分出一点给她……

    可叶小公子居然对她许下了这样的承诺。

    “叶小公子，诛心公司是你手上最大的产业，为了小夕，你真能舍得？”

    “为了她，我什么都舍得。”叶湛寒忽然站起身，虔诚地道：“我爱她，我会用我余生照顾她，所以还请伯母放心把她交给我。”

    白玫心里更震惊了，小夕何德何能，能让叶小公子说出这番话？

    好一会，白玫才从震惊中回神，有些纠结地道：“小夕有时候脾气不怎么好，还请叶小公子多担待一下。”

    “她的脾气正适合我的脾气，可能这就是天生注定，这世上，我也只希望只有我能容纳下她的脾气。”

    “……”白玫哑然，如此会说情话的叶小公子，确定不是花言巧语？“叶小公子，我想冒昧的问你一个问题。”

    “伯母严重了，您且问便是。”

    “叶小公子如此优秀，为何就偏偏喜欢上了小夕？”

    叶湛寒笑了，眼底满是温柔的深情，看的白玫心中一震，不由的觉得光是这一笑，便回答了他的问话。

    “没有可以解释的理由，或许我的生命正缺她。”叶湛寒嗓音低沉地道。

    艾锦夕没出现在他生命里的时候，他的生命犹如一潭死水，日复一日的干着没有任何激情的事情。

    自从他妈妈去世爸爸失踪后，他的生活就死了。

    叶族家大业大，却除了奶奶，没有一个人会在意他的想法，那些人都巴不得他赶紧死，更是用各种伎俩给他使绊子。

    好在奶奶为了保护他，把他送去了总统大人身边。

    进入学府后，奶奶说只有他好好努力，长大才能为爸爸妈妈报仇。

    他秉着这口为爸爸妈妈报仇的气，在学府训练营没日没夜的训练，终于用了八年时间，从训练营毕业了。

    一出来，便是替爸爸妈妈报仇，手刃了将妈妈陷害致死的仇人，然后又发动整个情报网查找爸爸的踪迹。

    每天都活在这种没有丝毫激情的日子里，直到那日遭到手下背叛，他被大都城艾锦夕救下。

    本以为那个救她于九死一生的女孩才是他接下来生活的希望，却不想那个女孩救完他就消失了。

    当时，他还发誓一定要找到她，要用余生去报答她。

    却不想住院的时候遇到了精灵古怪的艾锦夕，和他调查来的资料显示完全不一样，这让他如一潭死水的生活开始有了一些动力，他渐渐对她产生了好奇，这份好奇，更是将他带进了一生都再也走不出来的感情漩涡里。

    他越来越喜欢跟她相处，越来越意识到他对她的感情不一般……

    直到他发现，他从不经意中，为她改变了很多。

    以前那个冷冰冰的他，每次遇到艾锦夕都能被她各种可爱的模样暖化，连生活也因为她渐渐五彩缤纷了起来，他才发现，他这辈子都离不开她了。

    而前段时间艾锦夕被欧阳霆囚禁的那23天里，更让他明白了她对他的重要性。

    他当时就想着，只要小夕能回到他身边，他可以为了她放弃一切，哪怕是他的性命……

    所以，他才那样在意艾锦夕对欧阳霆的看法。

    他已经爱她爱到痴狂了……

    所以，叶湛寒才认为，他爱上艾锦夕没有理由，或许正是因为他的生命正等着她的出现——他的生命正缺她。

    白玫闻言，心里的震惊久久无法平静。

    好半响后，她才动了动嘴唇，说道：“叶小公子，我以后不会再插手你和小夕之间的事，但你一定要记住你今天所说的话。”

    “嗯。”

    “好了，快去找小夕吧，她可能在外面都等急了。”白玫笑着道。

    叶湛寒轻轻颔首，转身朝外走去。

    白玫看着叶湛寒挺拔的背影，越看越满意的不行，眼里也不自觉的流露出了羡慕和感动。

    小夕到底是走了怎样的桃花运？

    围着她转的男人简直一个比一个优秀，要不是叶小公子太过出众，她都差点挑花了眼。

    叶湛寒走出病房，并没有看到艾锦夕的身影。

    他纳闷的皱了下眉，按照那小丫头的好奇心，不该一直扒门缝偷看吗？

    叶湛寒在外面找了一圈也没看见人，直到冯晓气喘吁吁的跑来。

    看见叶湛寒的时候，冯晓吓得脸色微白，然后着急忙慌的汇报。

    “不不不不好了老大，刚刚那个给老板娘求婚的男人又来了，还跟老板娘吵了起来，老板娘本来都吵赢了，那个男人突然将老板娘扛上了吉普车，吉普车朝着郊外驶去了……”

    叶湛寒眼底一暗，一瞬间风雨俱来，“带上我的人，这次我让他有来无回！”

    “是！”

 第301章 我心甘情愿被他利用！



    第301章　我心甘情愿被他利用！

    十几分钟前，艾锦夕一出去就看见了欧阳霆，她心底虽然紧张又有些发虚，但还是走向了他。

    欧阳霆道：“方才是我手下的过失，我向你道歉。”

    艾锦夕两手环起，目光冷漠，“我不接受！”

    欧阳霆皱眉，道：“我们可以聊聊吗？”

    “可以，我也正想跟你聊，找个地方。”

    艾锦夕朝着电梯方向走去。

    欧阳霆跟上。

    电梯里两人谁也没说话，欧阳霆高大的身影却紧盯着艾锦夕看，越看，他的神色就变得越认真坚定。

    艾锦夕突然扭头看向他，碰巧撞上他盯着她看的目光。

    她蹙眉道：“我并不喜欢有人盯着我看，像看一个囚犯！”

    欧阳霆移开目光，眉心皱的更紧，“上次你为什么要逃走？那么冷的天，你知道我有多担心吗？”

    “你既然担心我，为什么还要囚禁我，你明明知道我为了目的什么都干的出来，不过冻出点伤口，那也比被你囚禁什么都做不了的好。”

    “你非要如此跟我讲话吗？”

    “我倒想和和气气的跟你聊，是你的做法，让我没法心平气和的跟你讲话。”

    “叮”的一声，电梯门打开了。

    艾锦夕朝着人少的休息区走去，坐下后，下巴扬了扬对面的位置。

    欧阳霆便坐在了她对面。

    艾锦夕道：“什么话我们趁着这点时间全部说清楚，我不想因为你再被叶湛寒误会。”

    欧阳霆放在膝盖上的手紧紧握了起来，眸色很受伤的看着艾锦夕，“你为什么会喜欢叶湛寒那样的人？你知道他是在为谁办事吗？”

    “我不管他为谁办事，我只知道，他现在是我男人，我只想跟他好好相处，不想再因为一些莫名其妙的原因冷战。”

    “他的研究所你明明已经看见了，你就不怕他将你泡在福尔马林里吗？我是在救你！”欧阳霆语气有些激动。

    “救我？”艾锦夕冷笑，“你到底是救我还是想要占有我？我知道你喜欢我，但你喜欢我的方式让我很反感！我们本来可以做无话不谈的好朋友，是你偏偏葬送了这个机会，用卑鄙的手段囚禁我，让我失去了自由。”

    “我是为了保护你，只有我，才是真心实意的对你好，只有我，才会为了你付出所有。”

    “保护我？呵呵……”艾锦夕笑的有些无奈，“欧阳霆，你觉得哪个女人能受得起你这样的保护？”

    “我只爱过你，如果这种方式让你反感，我可以改，你想要自由，我给你，你想要报仇，我帮你，只要你离开叶湛寒来我身边，你想要的一切我会立马帮你实现。”

    “你以为你是神吗？你帮我？哈哈哈……”艾锦夕两手插在兜里往后一靠，只觉得欧阳霆说这些话都很可笑，“你以为我从小那么努力学来的东西长大后还要靠男人吗？我想要的自由，是我亲手争取来的，我想要的报仇，我也可以自己去实现！我不需要你！”

    “既然你不需要男人，为什么你还要留在叶湛寒身边，他给不了你未来！”

    “我不用他给我未来，我可以给他未来就够了！”艾锦夕忽然站了起来，“欧阳霆，放弃我吧，我才是给不了你未来的人。我决定的事情从来不会轻易改变，就例如我喜欢叶湛寒，我就不会改变想法去喜欢你，哪怕他真如你所说在利用我，我也心甘情愿被他利用！”

    “艾锦夕！”欧阳霆突然拍桌而起，“你怎么能说出这样的话！你这叫自甘堕落！”

    “是，我自甘堕落，我也配不上你，所以我请你放手！”

    “我绝对不会放手，你本该就是我的女人！他叶湛寒不过是个忽然冒出来的男人，你玩够了就该跟我回去！”

    “我告诉你，我是龙城艾锦夕！我跟你从来都不熟，你不要总用你的思维来固定我的思维！我有我的人身自由权和选择权，我选择跟谁过一辈子那是我的事情，跟你没有半毛钱关系，所以请你不要干涉我的决定！”

    欧阳霆气的整张脸都绷的无比骇人，眼底是汹涌的怒意。

    他突然绕过桌子走近艾锦夕，握着她的胳膊道：“我说了，你是我的，就必须是我的！你没有拒绝的权利！”

    “你疯了，放手！”艾锦夕皱眉，胳膊被捏的很疼。

    欧阳霆突然将她扛了起来，大步朝停车场走去，“我这就让你看看我为你都付出了哪些！”

    艾锦夕的力气还是不够挣脱欧阳霆的，一路大喊大叫，却还是被他扛进了吉普车。

    碰巧来医院买药的许楠刚好看见艾锦夕被欧阳霆扛进了吉普车，她的车刚驶近停车场，连停也没停，就紧紧追了上去。

    想打个电话通知一下叶湛寒，却发现她根本联系不上叶湛寒。

    翻了半天通讯录，她还是将电话打给了已经有两年时间没打过的电话。

    那边几乎是秒接，然后传来一道紧张的声音：“抱歉，打游戏手太快滑错了。”

    正在对方要挂断的时候，许楠语气焦急地道：“联系叶湛寒，艾锦夕被欧阳霆带走了，定位我的手机就能追上欧阳霆，快点！”

    “……”那边愣了一下，才挂了电话。

    随后，街上就出现了大队车你追我赶。

    艾锦夕看了眼后视镜，扬起了眉。

    没想到叶湛寒的速度还挺快的，这么快就追上来了。

    她缓缓掏出手机，想着叶湛寒肯定是定位了她的手机。

    结果还没看是不是定位了她手机，她手机就被欧阳霆一把夺走，按下车窗丢了出去。

    “啊——我的手机！”

    艾锦夕气的抓狂，这是叶湛寒送她的礼物！！！

    “欧阳霆！”艾锦夕忽然拽着驾驶座的欧阳霆又踢又打。

    “别闹！”欧阳霆凝眉，后面追来的车有点多，他几乎把车速提到了最高。

    失去手机的怒火已经盖过了艾锦夕全部的理智，她突然有些不管不顾的去夺欧阳霆的方向盘，“你竟然敢摔我手机！那是我的手机！”

    “小心！”

    欧阳霆想要将方向盘拧回来，却已经晚了。

    车忽然偏离街道，“嘭”的一声巨响，车直接撞上了铁栏杆，然后朝着吊桥下直直坠去，下面是冒着寒气的江水。

 第302章 寒寒你送我的手机没了呜呜呜呜



    第302章　寒寒你送我的手机没了呜呜呜呜

    第302章寒寒你送我的手机没了呜呜呜呜

    后面追上来的许楠都吓坏了，车迅速靠边停下。

    连许多在桥上穿梭的车，都不由得停了下来，下车望向桥下，已经不见了车的身影。

    许楠站在寒风中，急的立马朝着江边跑去。

    叶湛寒的车也紧追到了这里，看见事故，眼睛猛地猩红，也朝着江边冲去。

    不到两分钟，救援的救生艇也驶近了。

    叶湛寒上了救生艇，根本不听劝穿救生衣，直接在事故发生的地点跳了下去。

    救生员们都吓坏了，连着桥上看热闹的路人，都吓得惊呼。

    “这里的江有多深？”许楠问。

    救生员道：“有13米左右。”

    许楠倒抽一口气。

    越来越多的救生艇驶近。

    侯亮也赶来了，将一个救生衣丢给她，“穿上！”

    然后他穿着救生衣直接纵身跳了下去，“卧槽，太特么冷了！啊，腿抽筋了！”

    救生员本来准备把他拉上来，他却仿佛觉得救生衣碍事，忽然直接将救生衣脱掉，然后一头扎进了江里。

    “喂！”救生员都吓懵了，怎么一个两个都赶着去送死呀！

    这么冷的天，车掉下去，车里的人几乎不可能有存活的希望。

    这些年轻人还敢跳下去救人，真是不知死活！

    许楠看见，吓了一跳，伸手探了探水，的确很冰。

    “许姑娘，你不要担心侯亮，他能适应这种温度。”侯光在另一辆救生艇上道。

    许楠看了眼他，皱眉回应：“我没有担心他，我担心艾锦夕。”

    “好吧。”侯光不说了，摸了摸水，问身边的人：“有水性好的人吗？”

    “有！”

    “噗通”好几声，三四个人一个接一个的跳了下去，救生衣也都没穿。

    救生员们：“……”

    其中一个救生员忍不住道：“你们能不拿自己生命开玩笑吗？这多可怕啊！”

    侯光看了眼他没解释这些人都是经过专业训练的，扭过身去打电话叫救护车和吊车。

    正在所有人都一筹莫展的时候，一个身影忽然浮了上来，让所有的救生员都立马重视了起来。

    救生艇迅速驶近，就见是叶湛寒抱着晕过去的艾锦夕。

    许楠和候光两人合力，赶忙先把艾锦夕拉到了救生艇上平放着。

    叶湛寒紧跟艾锦夕爬上救生艇，身上是哗啦啦的江水，他毫不在意，单膝跪在艾锦夕身边，嗓音是强压的颤抖，“毛巾！”

    许楠立马递上毛巾。

    叶湛寒接过毛巾迅速擦干净艾锦夕脸上的水，看着她额头上那道被撞击出来的血口子，他整颗心脏都好似不是他自己的了，两手也是抑制不住的发颤，解开她的衣领，按压着她的胸部。

    所有人都看的屏住了呼吸，希望这个被救上来的女孩能活下来。

    与此同时，其他人也都渐渐浮了上来，里面还包括欧阳霆。

    他浮在水面上看着正在做人工呼吸的叶湛寒，他一拳狠狠砸在水面上。

    为什么？他只想给小夕幸福而已，为什么每次带给她的都是伤害？

    这不是他的本意，他的本意是想让小夕能永远健健康康快快乐乐的在他身边活着……

    可是，这已经是第二次了！

    上天太不公平，把所有的机会都给了叶湛寒，给他的，全是让小夕厌恶的事情。

    救生艇驶近他们，所有人都爬了上去，用毛巾擦着身上的冰水。

    他也上了救生艇，身上虽然也受了一些伤，但不致命，他接过毛巾却并未擦，而是脸色阴沉的看着在紧张救治的叶湛寒。

    他想着，如果这次艾锦夕就这么去了，他一定杀了叶湛寒。

    既然他那么喜欢她，就该去地府陪她！

    许楠紧张的盯着艾锦夕，耳边却始终没传来那道熟悉的说话声，她抓着毛巾的手指几乎都快因为紧张捏断了。

    侯光终于发现了不对劲，问其他人，“我哥呢？”

    所有人都你看我，我看你，摇了摇头。

    “不好，我哥还没出来，你们谁再下去一趟？”

    一个人“噗通”一声又跳了下去。

    结果这一等，又是很漫长的时间。

    “噗咳咳咳……”艾锦夕忽然喷出一口水，浑身颤抖的咳了起来，睁开眼一看，“寒寒，我好冷……咳咳咳！”

    “衣服！”叶湛寒紧皱着眉，紧张的盯着艾锦夕，对手下命令。

    只要是他的手下没有下水的，都立马把外套脱下来给了他。

    连许楠也脱了外套，披在了艾锦夕身上。

    艾锦夕身上瞬间盖了许多的衣服，却还是冷的发抖，一想到手机没了，她又委屈的哭了起来。

    “寒寒你送我的手机没了呜呜呜呜……你能不能再送我一个呜呜呜……”

    叶湛寒：“……”

    另一艘救生艇上的欧阳霆听见她的声音先松了口气，紧接着他不敢置信的看向艾锦夕。

    为了一部叶湛寒送的手机，她连性命都不要了吗？

    叶湛寒就着艾锦夕身上的干衣服，把她抱进了怀里，“我送，你要多少我都送，以后别这样吓我好吗？”

    “嗯嗯……”艾锦夕也有些心有余悸，吓死她了。

    她还以为她就要死了呢，还好她福大命大，重生后就跟开了挂一样，有种怎么都死不了的感觉。

    “寒寒你放心，我不会死掉的。”

    “连受伤我也不允许！”

    “嗯……”艾锦夕眨了眨眼睛，看见了临边救生艇上的欧阳霆，她立马伸手抱住叶湛寒，结果冻得她一个哆嗦，“我冷，寒寒我们回去吧。”

    叶湛寒点了头，看向许楠，“让他们靠岸。”

    “可是……”

    “快点！”

    许楠终于没能忍住担忧的看了眼江面，侯亮还没上来怎么办？

    不管了，反正她跟侯亮一点关系也没有，他哪怕淹死了也不关她的事！

    “师傅，靠岸吧。”

    救生艇朝江边驶去，灌进来的风让艾锦夕又往叶湛寒怀里缩了缩，顿时一个“阿嚏”打了出来。

    叶湛寒后背迎着风，把她抱得更紧了。

    艾锦夕看了眼他湿漉漉的样子，“你不冷吗？”

    “不冷。”

    “可是你……”

    “你不冷我就不冷。”

    “可是我冷……”艾锦夕只觉得四肢都冻的麻木了。

    许楠望向江面，仍旧没看见有人上来，而刚刚上来的人都跟着他们靠岸了。

    侯亮不会真淹死了吧？

 第303章 不要打了！



    第303章　不要打了！

    淹死了也是活该！做了那么多亏心事，老天就该给他一个像样的惩罚！

    就在许楠觉得解气的时候，江面上的救生艇又再次驱动了，朝着不远处驶去。

    两个浮出水面的人爬上了游艇。

    许楠暗骂了一句“老天爷眼瞎”，便扭回了头。

    叶湛寒抱着艾锦夕上了救护车，里面暖气很足，他拉起帘子就要帮艾锦夕换衣服，艾锦夕却按住了他的手。

    扫了眼都一脸花痴望着叶湛寒的女护士，她道：“我可以自己来，你找个地方也把湿衣服换了吧。”

    一个护士立马道：“我这里还有一套干爽的衣服。”

    叶湛寒看也不看那护士，只是紧紧的盯着艾锦夕问：“除了额头，还有哪里疼？”

    艾锦夕摇了摇头，“没了。”

    叶湛寒这才扭头，看向身边的护士，冷声道：“帮我照顾好我女人，我马上回来。”

    几个护士被他的目光扫到，都不由的僵住了脸上的花痴，露出了惊惧的表情。

    叶湛寒抓起干爽的衣服就下了救护车，把衣服丢给了迎面走来的侯亮，“换上！”

    侯亮拿着衣服笑的一脸得意，看了眼身边都湿透的人，那目光，分明是在说“老大还是最疼我”。

    尤其是余光扫见许楠站在救护车旁边，脸正朝着他这边，他下巴顿时扬的更高了，表情几乎呈现嘚瑟。

    一群在寒风中瑟瑟发抖的手下：“……”

    侯亮把在车里找来的重要东西递给手下后，就站在原地，脱了衣服，换上干爽的衣服。

    更是在换的时候，动作慢吞吞，把他性感的人鱼线腹肌假装“没注意”的展现给救护车的方向。

    一个手下并不知道侯亮的用意，见救护车方向站的有女人，觉得侯亮这样有些不雅，就站过去挡住了那个女人看过来的目光。

    侯亮顿时气得牙痒痒，速度极快的穿上衣服后，咬牙切齿的瞪了眼那手下。

    那手下一脸莫名其妙，他可是帮大哥挽回了形象呢！

    “大哥，你还要换裤子吗？我帮你挡着。”手下一脸讨好地问。

    侯亮抬脚踹了他一脚，“换你麻辣比！”

    手下捂着腿一脸郁闷，怎么还骂人了？

    站在救护车旁边的许楠翻了个白眼，收回目光看向江边，就看见了一幕让她忍不住震惊的画面。

    一时间，江边不少人惊呼出声，连刚上岸的救生员，都吓得远远的站着。

    只见岸上，叶湛寒和欧阳霆两人打的不可开交，但几乎都是叶湛寒按着欧阳霆在打，手法毫无章法更是带着盛怒般的狠毒，地上也满是血迹，根本不知道是两人谁身上的。

    围观的人没有一个敢上去将两人拉开，实在是太过暴力和血腥。

    正在所有人都围过去不知该如何分开两人的时候，江边又停下了许多黑轿车，下来了很多体型壮硕的保镖。

    侯亮看见那些人，将湿衣服往地上一摔，大喊一声：“干他们！”

    叶湛寒这边的手下，几乎是在侯亮话音落下，就迎上那些保镖，两群人直接用拳头互殴了起来。

    围观的人都吓得四处逃窜，生怕殃及到自己。

    连救生员也没见过这样的场面，吓得又回到救生艇里，把救生艇往江里驶了段安全距离。

    好些个还想拿手机拍下这如电影般的暴力画面，侯亮一声令下，所有人看见谁在拿手机拍，直接摔手机。

    吓得一瞬间没有一个人敢拍，连滚带爬的逃离现场。

    连刑警都惊动来了不少，吹着口哨让他们都停下，却没有一个人听他们的话。

    站在救护车旁边的许楠见候光和保镖对打一直都处在下风，想起他以前对她还不错，忽然从一个刑警手里抢走一根警棍，朝着侯光冲去，一警棍重重打在保镖的脑袋上，然后将侯光拉到了身边，“你没事吧？”

    “没事。”侯光气喘吁吁的看着这群保镖，“他们都是欧阳霆的人。”

    “知道。”许楠话音落下，一脚狠狠踹向朝她和侯光攻来的保镖，把警棍给了侯光，“拿着防守。”

    “你呢？”

    “你知道的，我武功比你厉害。”

    许楠站在侯光前面挡着攻来的保镖。

    侯光愣了愣，回想起了以前的记忆。

    若没有那件事发生，许楠或许也会跟着他们成为叶湛寒的得意手下吧，只不过她先一步离开了他们，如今她声名狼藉，家破人亡，哥哥更是没有脸去见她，而他也因为是侯亮的弟弟，也不敢再继续跟许楠联系……

    并且以前他就打不过许楠，常常被许楠嘲笑，好在自从成了叶湛寒手下，他才发现了他的价值，原来他更适合从文。

    “你小心点。”侯光还是忍不住担忧。

    另一边正在打斗的侯亮猛然想起来弟弟武功差，他正要扭头去保护，一回头看见许楠站在他面前保护他，他顿时有种说不出的愤怒，转头就更加狠辣的朝着保镖攻去。

    在侯亮旁边打斗的手下都被刺激到了，心道：卧槽，原来这才是大哥的实力呀！

    救护车里的艾锦夕也听到了外面的动静，换好衣服后想看一眼，却被护士拦着不让看。

    两个护士堵在车门口，“小姐你先暖和一下身体，外面这会有些不适合你看。”

    “让开！”艾锦夕沉下脸冷喝。

    两个护士你看我我看你，都不敢开门。

    毕竟她们怕呀，刚刚那个帅哥说让她们照顾好这个女人，现在这个女人想看外面那么可怕的画面，她们都被吓得不轻，更别提这个刚溺水的女人。

    艾锦夕耳边传来的声音特别混杂，几乎是下意识的，她就分辨出来了这些声音都在干嘛。

    一定是叶湛寒的人和欧阳霆的人打起来了。

    那叶湛寒刚刚下车干嘛去了？

    会不会是去找欧阳霆干架了？

    越想，她就越是待不住了，虽然欧阳霆有错，但这次是她害的欧阳霆跟着她一起坠江，这才刚上岸，被叶湛寒那样恐怖的力量打的话，不得被打死吗？

    她一把拽开两个护士，拉开了门。

    一眼看去，吓的她瞪大了眼。

    “不要打了！”

    只有几个人看了眼她，然后继续投入战斗。

    艾锦夕忽然赤着脚就跑了下去，冲向岸边还在激烈打斗的两人。

 第304章 你们都活该！



    第304章　你们都活该！

    “不要打了！”

    艾锦夕的一道怒吼，总算是让两人停手了。

    叶湛寒揪着欧阳霆衣领的手狠狠松开，从他身上站了起来。

    看见艾锦夕连鞋子也没穿，他皱紧了眉，眼里忍不住的心疼，“谁让你跑出来的！”

    艾锦夕看见了他胳膊上的血迹和撕烂的衣服，她走近几步拿起看了眼，狠狠骂道：“你活该！”

    扭头看向欧阳霆，就见欧阳霆明显伤的比叶湛寒重，并且嘴里已经被鲜血填满，连牙缝里都是猩红的鲜血，脸上也全是伤口和淤青，看着骇人又狼狈。

    她紧紧皱了一下眉，就听见欧阳霆虚弱地蠕动嘴唇，问：“你担心我了是吧？”

    叶湛寒猛地转身，目光阴鸷的瞪着欧阳霆，还想冲上去打他。

    艾锦夕赶忙拽住叶湛寒的手，要是叶湛寒再来几拳，真就把欧阳霆打死了。

    她咬牙切齿的对欧阳霆道：“你也活该！”

    她又看着两人，“你们都活该！你们至于这样吗？有必要吗！”

    两人都不说话，叶湛寒脸色紧绷阴沉，欧阳霆虚弱的躺着。

    艾锦夕忽然转身，背对着他们，“我不管你们了，你们打死了我也不管了！”

    她以为她说完这句话，叶湛寒也就罢手了。

    没想到后面立马传来了一道肉体相撞的“砰”一声，她回头一看，就见叶湛寒又揪着欧阳霆的衣领给了他一拳。

    她吓得一个纵身跳到叶湛寒背上，两只胳膊紧紧抱着他的脖子，两只腿也紧紧夹着他的腰，“不要打了不要打了，你受伤了我心疼！”

    叶湛寒顿住手，松开了欧阳霆的衣领，一手收到背后稳住艾锦夕的屁股，对欧阳霆警告道：“要是你再敢纠缠小夕，下一次我要的就是你的命！”

    欧阳霆虚弱的睁着眼，看着艾锦夕被叶湛寒背着朝救护车走去，他的目光，定在那只扶着艾锦夕屁股的手上。

    他想着，他刚刚怎么没有废掉叶湛寒那只手？

    几个保镖跑近，扶起了他，“大人，您还好吗？”

    欧阳霆的目光仍旧望着越来越远的女人，眼里是迫切的占有欲，情绪一激动，忽然就那样晕了过去。

    “大人！”

    保镖赶忙背起他，朝着轿车跑去。

    侯亮见老大背着老板娘走了，就也扬声下令道：“都停手！放他们一条活路，要是再敢来龙城闹事，我们的人绝对不会客气！”

    轿车一辆接着一辆驶走了，刑警也都松口气，收拾着残局。

    一个刑警见侯亮是这群人里的头，就想找他做笔录。

    他却扫了眼在跟侯光说话的许楠，对刑警道：“没看见我们都是一群粗老爷们儿吗？能做什么笔录，找也该找个女的行不行！”

    刑警立即跑去许楠那咨询，许楠点了头，跟着刑警走了。

    侯亮冷哼一声，走近目光不悦的看着侯光，“我不是说了吗，不准再跟这种女人扯上关系，小心我收拾你！”

    侯光皱眉道：“你别这种女人这种女人喊她，毕竟都是你害的人家……”

    “什么叫我害的人家？那都是她咎由自取，关我屁事，再说了，当初我对她那么好，是她自己要出去搞女人，活该这种下场！”

    “……那还不是因为你先搞的女人。”

    “我说话你还敢反驳了？你再说一句试试！”侯亮一巴掌拍在侯光脑袋上。

    侯光哎哟一声，“我受伤了，你别打了，许楠也受伤了，比我伤得重，那刑警怎么不叫你偏偏叫她，她胳膊还被保镖划了一刀。”

    “活该，谁让她没本事还来保护你的，下次遇到这种情况你就给我躲到车上去！一个小助理还敢跟我们搞黑道的混，你想死啊？”侯亮又是一巴掌想拍他的脑袋，见他脑袋有伤，就伸出指头在他没伤的地方弹了一下，“以后要是再让我看见你跟许楠说话，你看我怎么收拾你！”

    候光委屈死了，你们之间的爱恨情仇，关他什么事呀！

    况且许楠一直都很仗义，都过去这么久了，还没忘记他呢……

    哥哥没希望了，他这个弟弟难道就不能争取一下吗？

    另一边，叶湛寒把艾锦夕背进救护车后，目光冷冷扫了眼几个护士，“你们下去！”

    几个护士一愣，都纷纷快速下了车。

    叶湛寒将车门关上，帘子也拉上，对救护车司机道：“去私人医院！”

    救护车行驶了起来，而在车舱帘子里，只有叶湛寒和艾锦夕。

    艾锦夕眨巴着眼睛，把有些冷的脚往跟前缩了缩。

    叶湛寒忽然伸手握住艾锦夕的脚，用最热的掌心帮她暖着。

    “还冷吗？”

    “呃……不冷了。”艾锦夕看着他手臂上的伤，伸手触了触破碎的布料，“你这里疼不？”

    叶湛寒看了眼，满不在意地道：“不疼。”

    艾锦夕戳了一下，叶湛寒手臂就是一颤，显然有些疼。

    艾锦夕却明知故问：“还不疼吗？”

    叶湛寒无奈看着她，“疼。”

    艾锦夕顿时有了底气，斥道：“知道疼你还跟他打架？你这不是故意找罪受吗？”

    叶湛寒不说话了，眼底说不出的沉郁。

    艾锦夕有些抓狂，她最讨厌的就是叶湛寒明明能讲很多话出来，却每次在关键时候偏偏不说。

    就像现在这样，不能对她承认个错误，再表达一下以后不找人打架的决心吗？

    非要抿着嘴巴不说话，好像这一切都是她的错一样。

    艾锦夕忽然想起来，呃……这一切好像的确都是她的错。

    她又伸手戳了戳叶湛寒的手臂，这次戳在没伤的地方，“你在想什么呢？”

    叶湛寒忽然抬眸看向她，眸色深意又认真，他猛地上前将艾锦夕扣在车壁上，“以后都不要离开我！”

    艾锦夕愣住了，突然来这么一下，有些吓人。

    还没反应过来，叶湛寒忽然用力吻向她的唇，不放过她的每一丝呼吸，似乎要将她吸进肺里。

    艾锦夕眼睛瞪着瞪着，就无可奈何的闭上了，只觉得温度似乎越来越高了……

    叶湛寒忽然离开她，看着倒在他怀里晕乎乎的艾锦夕，伸手一摸她的额头，烫手的厉害。

    艾锦夕目光迷蒙的望着叶湛寒，勾着他脖子道：“我冷，你把我抱紧点。”

 第305章 不缺钱的女人最难搞定



    第305章　不缺钱的女人最难搞定

    到了医院，艾锦夕不仅在屁股上打了一针，还输上了液。

    叶湛寒处理完伤口，回到病房看着睡过去的艾锦夕，他也脱掉鞋子钻进艾锦夕的被窝，抱着她睡了过去。

    侯光和侯亮两人处理完事情回来后，见老大进了艾锦夕的病房就没出来，都有些着急。

    现在不仅公司事务堆积下来了，连大都城那边的洽谈也下来了，正需要老大出面。

    但是看着老大因为老板娘的事情伤神了这么多天，现在好不容易有些进展了，他们也都不好打扰。

    侯光望了眼不远处的病房，里面许楠正在处理伤口，他扭头对侯亮道：“哥，要不你先出面把那些工作压一压，我在这等总裁，他一出来我就通知他。”

    侯亮见也只能如此了，现在老大这么信任他，他绝对不能让老大失望。

    就道：“行，那我先去，你这边有情况一定要第一时间通知我。”

    “没问题。”侯光眼睛一亮。

    侯亮奇怪的看了眼他，也没多想，大步朝医院外走了去。

    侯光立马跑去病房，见许楠伤口已经处理的差不多了，他关心的问：“你好些了吗？”

    许楠淡淡点了一下头，将外套穿上，问医生：“多少钱？”

    “128。”

    侯光先一步按住了许楠掏钱的手：“不用给钱，我跟这里的院长熟。”

    许楠嘴角勾起一抹冷笑，看了眼她手上的手。

    侯光意识道，立马缩了回去，有些不好意思。

    许楠还是掏了钱，将128给了医生，对医生道：“谢谢。”

    医生开完发票，拿着钱便走了。

    许楠往外走，侯光就跟了上来，她顿住脚道：“不用感谢我救你，如果当时你是陌生人，我也会救。”

    侯光鼓了鼓勇气，突然问：“其实，你还没忘记我哥对吗？”

    “呵，我从来没记起过他，哪来的忘记？”

    “那你怎么还有我哥的电话号？艾锦夕被欧阳霆掳走后，你第一时间想的就是通知他。”

    “哦，你不说我倒是忘记了。”许楠转身，当着侯光的面翻出了侯亮的电话，“这手机跟我三年了，忘记删他了，现在我删了就是。”

    等删掉了电话号，她装起手机又解释道：“我想通知的人不是他，是叶湛寒，我没有叶湛寒电话号。”

    “那你为什么故意接近艾锦夕？你来龙城大学的时候就知道了艾锦夕和叶湛寒的关系，你又知道我和我哥都是叶湛寒的手下，所以你才接近的艾锦夕是吗？”

    “你又错了，艾锦夕长得漂亮又有才，我喜欢她。”许楠嘴角邪佞的勾起，目光冷漠的看着他，“让侯亮不要自作多情，我做这些都是为了我自己，跟他没关系。”

    “那我呢？”侯光有些紧张地问：“你那会突然冲出来救我，是不是还没忘记我？”

    “跟你有什么关系？”许楠皱起眉，有些不耐烦了，“我说了，如果你是陌生人，我也会救。”

    “可是……”侯光有些局促的不敢看许楠，“我一直，一直都很喜欢你，如果不是因为你喜欢我哥，我一定会……追你。”

    “你喜欢我？”许楠有些惊讶。

    当年她和侯亮在一起的时候，他可就是个傻乎乎的傻大个，整天跟在她后面喊嫂子。

    现在却说喜欢她？

    突然，许楠不知想到了什么，她朝着侯光靠近一步，勾着他的下巴，让他躲闪的目光直视她，“你确定你喜欢我，想追我？”

    侯光一瞬间呼吸都紧了，呆呆的看着她，咽了下喉咙，连连点头。

    许楠勾起唇角，眼底闪过诡异的冷芒，突然就那样勾着侯光的脖子靠近，垫脚吻上他的唇。

    然后她迅速掏出手机，朝着两人亲吻的模样拍了一张照片。

    侯光一瞬间彻底傻掉了，心跳是从未有过的放快。

    但还没反应过来，唇瓣上的温热就忽然离开了，刚刚的一切就好似一个美妙的梦。

    许楠道：“把这个发朋友圈，我就做你女朋友。”

    侯光目光僵硬的移到支在他面前的手机屏幕上，看见两人亲密接吻的照片，他才惊觉刚刚那一吻不是梦，是真实的，许楠真的吻了他！

    可是，发朋友圈？

    哥若是看见了该怎么解释？

    不管了，这么好的机会再不能错过了！

    “我发！”侯光赶忙掏出手机，“我还没你微信。”

    “不用着急，慢慢加就是。“

    侯光因为太过激动，手一直在抖，手机几乎都要拿不稳。

    当年他看见哥每天用摩托车载着许楠到处跑，他是最羡慕的一个人，当时的许楠比很多女孩子都优秀，又漂亮又很好相处，胆子也很大，不像那些女孩什么都干不了，她比很多男孩子都能干。

    所以，也是他当时暗恋最久的女神。

    可是因为她和哥在一起了，他才不敢将这份感情表露出来，直到许楠和哥闹翻了，哥还做了那样对不起许楠的一件事，导致他也很没有脸去见许楠，后来就一别这么长时间……

    现在见了面，他仍旧觉得尴尬，但是只要有机会，他就一定会把握好。

    加上了微信，他还有些觉得不真实，直到将那张照片发了朋友圈，收到了许多朋友的点赞和祝福，他才觉得这一切都是真的。

    “你真是我女朋友了吗？”

    “嗯，我过两天要考期末试了，考完就不能住校了，我能去你那里住吗？”许楠微笑问。

    “什么？”侯光既惊喜又慌张。

    “怎么？不行吗？那算了吧。”许楠一脸失望的从他脸上移开了目光。

    “不是不行。”侯光很纠结，他和哥住在一起的，要是许楠和哥抬头不见低头见的多尴尬啊，他立马又道：“我一会就去买一套房，你把你们课表发给我，到时候我去学校接你。”

    许楠没说话，两手环起看向了外面。

    侯光又立马从钱包里掏出一张金卡，“这个送你，你想买什么就买什么，里面有一千万。”

    许楠看了眼，没接，“我不缺钱。”

    侯光顿时紧张了，他在一本书上看过，不缺钱的女人是最难搞定的，没想到他这么突然就遇到了……

 第306章 你竟然真的不给我吃！！



    第306章　你竟然真的不给我吃！！

    许楠看了眼时间，扭头看向侯光又道：“时间不早了，我准备回学校，有事微信跟我联系。”

    直到许楠离开，侯光还觉得一切来得像一场梦，他忽然在病房里激动的跳了起来，举止幼稚的像个三岁小孩。

    路过的护士扒在窗口看见，都笑的掩嘴。

    侯光注意到，立马不跳了，恢复了他原本温温润润的模样，候在艾锦夕的病房外等叶湛寒。

    但时不时就会低头看一眼手机，看朋友送他的祝福和询问，他都很有耐心的回复每位朋友。

    艾锦夕一觉睡到了晚上八点，仍旧是被饿醒的。

    一醒来就感觉到腰身被束缚着，一睁眼就撞进了叶湛寒幽深的瞳眸里，艾锦夕立即兴奋地喊：“寒寒~~”

    一张口她就发现，她嗓子哑了，喊出来的声音又哑又难听。

    叶湛寒听见，眉心顿时皱起，“嗓子不舒服？”

    “没有，咳咳咳！”艾锦夕咳了咳，嗓子也不疼，就是声音哑了。

    叶湛寒坐了起来，“你躺好，我叫医生来。”

    随后叶湛寒按了呼叫器。

    医生检查完，艾锦夕是受冻后导致感冒，又导致嗓子哑了，没有其他的症状。

    艾锦夕又喊饿，叶湛寒便走出病房准备让候在外面的手下买点吃的来，一开门，就看见了两只眼睛都是淤青的侯光，叶湛寒微愣了一下。

    侯亮也候在外面，浑身气息有些诡异的阴沉。

    叶湛寒皱眉道：“你们干什么了？”

    侯光往旁边站了站，低下了头。

    侯亮瞪了眼侯光，道：“老大，这混蛋在你经济这么紧张的时候还想全款买房！我揍了他一顿！”

    叶湛寒并不觉得事情会这么简单，毕竟他们两兄弟还从来没这么大打出手过。

    但他现在没空闲去管他们两兄弟的事，道：“去买些吃的来。”

    末了，又加了句，“五个人的量。”

    叶湛寒回了病房，侯亮一举拳头，侯光就忙道：“我去我去。”

    侯光走后，侯亮滑开手机就看见了朋友圈那张照片，越看越生气，忽然敲响了病房的门。

    “进来。”

    侯亮走了进去，对叶湛寒道：“老大，去大都城考察可不可以派我弟弟去？”

    叶湛寒挑眉，“理由。”

    “我觉的他需要锻炼，我不可能保护他一辈子。”

    叶湛寒没回答，仿佛在考虑，手却正在慢条斯理的帮艾锦夕剥橘子。

    艾锦夕看着侯亮有些好奇地问：“去大都城考察什么？”

    “老大准备在大都城……”

    叶湛寒突然打断道：“我觉得他经验不够你丰富，还是你去比较合适。”

    “可这次是个很好的锻炼机会，给他比给我更合适。”

    叶湛寒忽然目光微冷的看向他，“你是觉得我的决定有问题？”

    侯亮仍旧在坚持他的意见，“不敢，但我觉得侯光比我更合适。”

    叶湛寒脸色顿时沉了下去，冷的空气仿佛都快要冻结了。

    艾锦夕看见，拉起被子紧紧盖住自己，一脸看好戏的表情。

    真是精彩了，侯亮今天贼有胆贼男人，敢跟叶湛寒叫板，厉害厉害！

    叶湛寒眸子眯起，侯亮顿时感觉到了一股慑人的压力，迫使他不得不低下头。

    “我说了，你去。”叶湛寒语气不容置疑。

    侯亮额头滴落一滴冷汗，再不敢反驳老大的决定，“是！但是老大，我可以带上侯光吗？我需要一个助理。”

    叶湛寒怎么可能察觉不到侯亮的目的，这几句的种种，侯亮都在变相的想把侯光带离龙城。

    这里面一定有问题。

    “我现在不想考虑这件事，你出去吧！”

    “老大……”

    “出去！”

    叶湛寒很少对侯亮发火，这几乎是这几个月来的第一次。

    侯亮既害怕又不甘，最终还是走了出去。

    艾锦夕握着叶湛寒的手，手指在上面挠了挠。

    叶湛寒抬眸，收起了那份骇人的气息，对她微微笑了笑，心里生出了一丝动容，没想到这小丫头注意到了他的怒火，在帮他消火……

    结果下一秒，艾锦夕就道：“你别光顾着生气，忘了给我剥橘子，我还饿着呢。”

    叶湛寒：“……”

    算了，当他多想了，这小丫头就是个没心没肺的。

    叶湛寒继续给她剥橘子，剥完又忽然想起来，“你嗓子哑了不能吃橘子。”

    艾锦夕顿时一脸可怜的皱了起来，“我饿嘛，我就吃一个。”

    “一个也不行。”叶湛寒随手就把剥好的橘子丢进了垃圾桶。

    “喂，你也不能这么浪费食物吧！我不能吃，你又不是不能吃！”

    “也对。”

    叶湛寒忽然又拿起一个橘子剥，剥完就放进了自己嘴里，也不给艾锦夕分。

    艾锦夕看的一愣一愣的，不敢相信道：“你竟然真的不给我吃！！”

    其实刚刚叶湛寒把剥好的橘子丢进垃圾桶就是为了不馋她，结果艾锦夕自己非说出来，他就满足她，剥了他就帮她吃了。

    不然指不定他一个转身，这个小吃货就能摸到橘子自己剥了吃。

    艾锦夕肚子饿得唱起了摇篮曲，嘴巴口水分泌的都快咽不下去了。

    她气的瞪了眼叶湛寒，拉起被子盖住了脑袋。

    叶湛寒将橘子端走放在了外面，才回来把她从被窝里捞了出来，“好了，不馋你了。”

    “哼！”艾锦夕推开他，巴巴的望着门口。

    侯光气喘吁吁的跑来，把五个人的量的饺子放在了小桌子上，“总裁，总裁夫人你们慢用。”

    艾锦夕看着他，哈哈笑了起来，“你脸上两个熊猫眼也太可爱了吧！”

    侯光躲开艾锦夕的目光，不好意思让她看见，退了出去。

    艾锦夕大口大口吃着饺子，一个人吃了三个人的量。

    叶湛寒心情一好，饭量也涨了，吃了两个人的量。

    两人吃饱刚好饺子就没了。

    艾锦夕笑眯眯地道：“侯光真会买，买的刚刚够我们吃的。”

    不经意间艾锦夕扫了眼时间，就赶忙下了病床，“寒寒，送我回别墅。”

    叶湛寒看见她着急忙慌的样子，皱起了眉，“把衣服鞋子穿好。”

    艾锦夕坐在车里，忽然想到了一件事，扭头道：“寒寒，你确定你妈妈去世了吗？我好像看见你妈妈了。”

 第307章 你能帮我联系上西井子吗？



    第307章　你能帮我联系上西井子吗？

    叶湛寒的表情掩在了有些昏暗的光线下，艾锦夕看不真切，但总觉得叶湛寒似乎因为她的这句话不高兴了。

    艾锦夕着急了，抓着他胳膊道：“我说的是真的！我真的看见了！”

    叶湛寒道：“坐好，我加速了。”

    “喂，你听没听我说话？你竟然不信！”艾锦夕郁闷的撑着下巴，“我反正在你书包里的画册里见过你妈妈，你妈妈那么漂亮，我见过一眼就记住了。”

    “你翻过我书包？”叶湛寒语气有些意味不明。

    艾锦夕顿时尴尬了，“就是不小心看见的，我好奇嘛，你画的那么漂亮，肯定就是你妈妈了。”

    叶湛寒没回答，却迅速将车速提了起来，眼底闪过一些复杂的情绪。

    艾锦夕察觉到，戳了戳他问：“怎么了？你妈妈活着你一点不激动？”

    “我亲眼看见我妈妈在我眼前被炸的尸骨无存，你让我怎么相信？”

    “……”艾锦夕不知道该怎么告诉他，或许他妈妈当时被人救了，所以现在才坐在轮椅上，但是她敢确定，那个脱俗妇女一定就是叶湛寒的妈妈！

    艾锦夕坐回去，两手环胸，固执的道：“反正我就是看见了，你爱信不信！”

    叶湛寒不说话，她也不说话。

    但很明显叶湛寒心情忽然不好了，将艾锦夕送到了别墅他就准备离开。

    艾锦夕忽然从后面抱住了他。

    叶湛寒眼底一柔，根本没法在这小丫头面前生气。

    “怎么了？”叶湛寒温柔地问。

    “你忙完了明天一早来找我好不好？”

    “嗯。”

    “你能不能告诉我，那几天你为什么不理我？不然我都不知道哪里让你误会了，我可以给你解释呀。”

    “我那几天忙。”

    “鬼信！”艾锦夕绕到他面前，仰头看着他道：“是不是欧阳霆对你说了什么？你别信他的话，他现在就跟精神病院跑出来的一样，都不知道哪句话是真的，你要是信他的话，你就蠢了。”

    叶湛寒目光深不可测的看着艾锦夕，半响后他捏了捏艾锦夕的脸蛋，“我谁的话都不信，就信你的。”

    “嘿嘿，那我们感情好，那你可不可以把你身边那个女助理解雇了？”

    叶湛寒嘴角的笑收了起来，揉了揉艾锦夕的脑袋，抱歉地道：“他是我上面派来的，我目前还无法解雇。”

    “上面？你还有上面？上面是谁？”

    艾锦夕震惊了，叶湛寒不就最上面吗？

    还有谁能比叶湛寒还上面？

    除非是总统大人！

    但是叶湛寒怎么会跟总统大人有关系呢？他顶多掌管一点帝国特工，那可是跟总统大人还有些距离的。

    要是他上面的人真是总统大人，那不得把牛皮吹爆？

    叶湛寒突然道：“总统大人。”

    “……”艾锦夕眼睛一点点瞪大，当即：“卧槽！你说什么？总总总那人是你上面的人？卧槽！那我能跟着你见到总总总那人的真人吗？”

    叶湛寒：“……”突然有些后悔告诉她了，怎么知道是总统大人后这么激动呢？不应该帮他想办法解雇孟倾云吗？

    “我能见到真人吗？”艾锦夕摇着叶湛寒手臂，期待地问。

    叶湛寒毫不留情地道：“不能，他除了我们谁也不见。”

    “哼！小气！”

    艾锦夕甩掉他的手，转身准备回卧室。

    叶湛寒又道：“你能帮我联系上西井子吗？”

    正在上楼的艾锦夕脚步顿时僵硬的顿在了楼梯上，“西井子？我没他的联系方式呀！”

    叶湛寒目光幽深的看着艾锦夕，点了下头，“好好休息。”

    “哦，好的。”艾锦夕笑眯眯的跑上了楼。

    叶湛寒看着她娇小的背影，嘴角微微勾起，转身走出了别墅。

    艾锦夕回了卧室就慌了，咬着指头走来走去。

    叶湛寒找西井子干什么？

    而且叶湛寒还把公司开去了大都城，现在都要派侯亮去考察了，那不得已经定下来了？

    这才几天啊！怎么动作搞这样快？

    太惊悚了！

    一看时间，已经十一点了。

    再不去小树林就要迟到了。

    艾锦夕换上一套运动服，就朝小树林跑去。

    帅哥高手早就等在了那里，艾锦夕刚一跑近就被他利落的来了个过肩摔。

    艾锦夕躺在雪里委屈地道：“帅哥高手，你看我今天带病来找你，你能不能对我下手轻点？”

    “正因为你生病了，所以早点结束早些回去休息。”

    艾锦夕无奈的爬起来。

    帅哥高手又道：“用你昨天学的攻击我，我今天教你用对方的攻击，再攻击回去。”

    “哦……”

    两小时后，艾锦夕蹲在地上肺都要咳了出来。

    帅哥高手总算是作罢了，递给艾锦夕一个保温杯。

    “喝了它，会好点。”

    艾锦夕接过喝了两口，甜甜的，还润润的，这是什么？

    “银耳尿。”

    “噗……”艾锦夕顿时咳吐了，“呜哇，婴儿尿这么恶心的东西你也给我喝……”

    帅哥高手道：“这是治嗓子的。”

    艾锦夕放下保温杯再也不喝了，却有些好奇问：“你怎么知道我感冒还嗓子哑了？”

    帅哥高手没说话，在艾锦夕身边双手束在背后，目光眺望着树林深处。

    艾锦夕暗衬，这人真奇怪。

    “再喝两口。”帅哥高手又道。

    艾锦夕嫌恶心，只摆手，不想喝了。

    帅哥高手却丝毫不嫌弃的拿起喝了个一干二净，艾锦夕看的瞪大了眼，“你喝完了？”

    “嗯，我老婆做的，不能剩下。”

    艾锦夕：“……”

    “今天就到这吧。”帅哥高手说完就朝树林里走去。

    艾锦夕赶忙道：“帅哥高手，那个……我跟叶湛寒和好了，他要是回来住，我可能就来不了这里学武功了……”

    帅哥高手脚步不停地道：“放心，他每天凌晨才会有时间来找你。”

    艾锦夕：“……”

    卧槽，这人是谁啊！会神机妙算吗？

    艾锦夕好奇，就悄悄跟了上去，结果没走几步，就跟丢了帅哥高手。

    她从小树林里穿出去，只有一条大马路，什么人也没有。

    不过最近的一栋别墅却是她之前去领养小狗的地方，里面还亮着灯，隐隐约约中她还能看见有人影在楼上掠过……

 第308章 小姐和叶小公子终于和好了！



    第308章　小姐和叶小公子终于和好了！

    艾锦夕回去后还是想不通帅哥高手和师父到底有什么关系。

    他们的武功套数好像出自同门，但师父的武功似乎并没有这个帅哥高手的武功高，毕竟师父的武功更注重投机取巧，所以把她只教了个半成水平。

    而这个帅哥高手，不仅会师父的武功，他还有他自己的经验绝学。

    他竟然比师父都大方，把那些经验都讲给她听，一点不怕她把他的绝学都学了去。

    而师父明明是个大盗，却一点不教她偷东西的本领，所以她也只学了一些藏匿的本事，能在逃跑的时候藏起来不被找到。

    可是师父也没告诉过她，师父还有师兄弟呀，她几乎从来没在师父那听说过这号人。

    艾锦夕郁闷了好半响后，裹着被子迷迷糊糊睡着了。

    次日一早，叶湛寒忙完来了她的卧室。

    艾锦夕不想起床，眯着眼睛看了眼他，就蒙住被子继续睡。

    叶湛寒就钻进她被窝，抱着她抓了一会痒痒，艾锦夕立马清醒了。

    起床洗漱，跟着叶湛寒吃早餐。

    艾锦夕看了眼二楼纪可儿的卧室，奇怪的问吴姨，“吴姨，可儿没回来吗？”

    “没有，从昨天出去就没回来。”

    艾锦夕拿起手机给纪可儿打电话，手机却是关机。

    艾锦夕就问叶湛寒，“你跟厉煌不是认识吗？你能联系上他吗？问问可儿去哪了。”

    叶湛寒掏出手机，拨通了厉煌的电话，那边接通后，叶湛寒就把手机给了艾锦夕。

    艾锦夕问：“厉煌，可儿呢？”

    厉煌的声音很无奈，“可儿生我气回大都城了，昨天下午走的，一会我来你别墅一趟，你把小煌给我，我帮她照顾着。”

    艾锦夕骂了句“活该”，就挂了电话。

    又扭头问叶湛寒，“你竟然存着厉煌的电话号，厉煌身份不简单吧？”

    “嗯。”

    “难怪我那天看见他上了辆加长林肯，果然如此，但他竟然瞒着可儿，是有苦衷还是玩可儿呢？”

    “苦衷。”

    艾锦夕眯起眸子，有些怀疑，“你怎么知道的这么清楚？他有什么苦衷？”

    叶湛寒无奈的揽着艾锦夕的肩膀靠在沙发上，道：“可儿是黑道小姐，而厉煌是军官身份，你觉得厉煌会告诉可儿他的身份吗？”

    “军官？”艾锦夕惊愕，难怪厉煌一身正气，“什么军衔？”

    “上将大人。”

    “……”艾锦夕蹭的坐了起来，“卧槽，你说什么？上将？那不得是总统大人身边最亲近的人？”

    “嗯。”

    “我靠！总统大人不是最恨黑势力吗？那……”艾锦夕猛然觉得纪可儿和厉煌的爱情长跑会很艰难，总统大人怎么可能让自己最得意的手下娶黑道小姐呢？

    “别人的事少管。”叶湛寒忽然站了起来，“走，带你去医院复查。”

    艾锦夕不想去，“我都好多了，不想去！”

    叶湛寒一弯腰就将艾锦夕抱了起来，“额头上的伤还要换药，身上还有淤青，必须复查。”

    艾锦夕勾着叶湛寒的脖子，脑袋在他胸膛上满足的蹭了蹭，咕哝着:“那好吧。”

    吴姨从厨房出来看见，也很开心的笑了。

    小姐和叶小公子终于和好了！

    *

    白玫在医院住了几日便出院回家休养了，艾俊华一直都紧张的陪着，这让艾锦夕很满意，还难得的主动给艾俊华捏了捏肩膀。

    结果却被艾俊华赶出了别墅，说的是在弟弟出生前，艾锦夕都不准靠近白玫三米！

    艾锦夕真是冤枉死了，心里却很开心。

    今日是龙城大学的期末考。

    叶湛寒把艾锦夕送到了教室才离开，还叮嘱她好好考,前三名可以跳级提前毕业。

    艾锦夕蔫蔫的答应了，想的是她都没怎么学，可能考进前三名吗？

    开国际玩笑呢！

    并且她额头上的伤口还贴着创可帖，严重影响了她的颜值，更是一个对考试很不好的兆头。

    米娜看见叶湛寒将艾锦夕送到了考场才走，她拿着考试工具移到了艾锦夕身边坐着，笑眯眯地问：“艾锦夕，你又跟叶湛寒和好了？”

    “嗯。一会考什么？你怎么还把尺子带上了？”

    “几何呀，你没带啊？”

    “几何？我们这学期有几何这门课？”艾锦夕心里一咯噔，她好像对几何一点印象都没有。

    米娜笑了起来，“一周就一节几何课，老师也不查人，好多人都是懵的。”

    艾锦夕扭头看去，同系的考生们都在一脸震惊，“考几何？？我们计算机有这门课程？”

    艾锦夕嘴角抽了抽，一把尺子忽然出现在了她面前的桌上，抬头看去，就见是贺霖琛放下的。

    贺霖琛有些腼腆的红了脸，道：“我先借你用，下节考计算机，记得把笔记本带上。”

    说完，他就走到艾锦夕后面的空位坐下了。

    艾锦夕回头正想拒绝，贺霖琛又紧张的问：“你的额头……是怎么回事？”

    “呃……不小心碰的。”艾锦夕笑了笑，把尺子放到了他面前，“你用吧，我看你就拿了一把尺子，我用了你不就没了嘛，反正我对几何没信心。”

    贺霖琛抬了抬眼镜，压低声音依旧紧张地道：“要不你坐我旁边，我给你抄。”

    艾锦夕眼睛一亮，就绕到后面坐在了贺霖琛身边，“那就谢谢你了。”

    米娜看的忍不住咬了一下唇，上次随堂检测，她问了贺霖琛半天的选择题，贺霖琛板着脸说不能作弊，没想到期末考试他竟然给艾锦夕抄！

    她心里嫉妒的不行，脸上却一脸期待的问贺霖琛，“我也想抄，要不我坐你左边吧？”

    贺霖琛皱了皱眉道：“我还要自己做，时间有些不够。”

    “那为什么艾锦夕就可以抄，我不可以？”米娜委屈的瘪嘴。

    贺霖琛道：“我的时间只够给一个人抄，要不你坐在艾锦夕旁边，艾锦夕抄我的，你抄她的吧。”

    “……”话都说到这份上了，米娜不服也没办法，“那好吧。”

    考试开始了。

    艾锦夕看着卷子懵了一下，紧接着就笑了，卧槽，这个就是几何啊！这不是师娘教她的空间结构嘛哈哈哈……

    这么简单，居然还有个几何这样高大上的名字。

    刷刷刷没几下，卷子就写完了。

    等贺霖琛写完了，一扭头，他比艾锦夕还要懵：“……”

 第309章 带上你当电灯泡吗？



    第309章　带上你当电灯泡吗？

    艾锦夕因为心情好，冲他眯眼笑了笑，然后两手一环，扒下睡觉等交卷时间。

    贺霖琛顿时脸红到了脖子，连耳朵都红的滴血，低着头看着自己的卷子，脑海里全是刚刚那张灵动漂亮的笑脸。

    监考老师转了一圈走来，看见还关心的问贺霖琛，“是不是发烧了？”

    贺霖琛摇了摇头，脑袋埋的更低，在草稿纸上心慌意乱的写字，结果手一停下来，全是“艾锦夕”三个字。

    吓得他赶紧把这些名字划掉，放下笔不敢乱动了。

    考试结束后，米娜有些不高兴的抱怨道：“我还没做完就到了交卷时间，看来这次又拿不到高分了。”

    她扭头问艾锦夕，“你抄到了多少题？我一道题都没抄到你的。”

    “我自己做的呀，还算不是太难。”

    米娜却不相信，抄到手了自然就成了自己写的了！谁都一样！

    她其实一直想抄艾锦夕的，结果后面半个小时艾锦夕趴在桌上睡着了，她踢了艾锦夕两下，都没把她踢醒。

    也不知道艾锦夕是故意的还是真的睡着了。

    反正她就觉得艾锦夕现在对她越来越不好了。

    “艾锦夕，是不是上次我不小心弄坏了你的宝石吊坠，你不喜欢我了？”米娜一脸无辜紧张的问。

    艾锦夕撑了个懒腰，把笔收起来，随口道：“怎么会，反正你不弄坏，我那天也没心情再退货了，早知道送你得了。”

    米娜顿时挽起她胳膊笑了起来，“那我们中午一起吃午饭吧？”

    “那不行，我跟我男朋友约好了一起吃的。”

    米娜摇着她胳膊道：“带上我嘛，我好久都没跟你一起吃饭了。”

    “带上你当电灯泡吗？”艾锦夕抽回自己的胳膊。

    “哼！”米娜将自己的东西收拾好就跑掉了。

    艾锦夕看了眼，眉心挑了挑，也准备往外走。

    贺霖琛忽然叫住了她，“艾锦夕。”

    “嗯？”艾锦夕扭头看向他。

    贺霖琛忽然又红了脸，“我把考试表发你微信了，你记得看一看，要带的东西别忘记拿了。”

    “ok。”艾锦夕笑了笑，扭回头朝外走去。

    艾锦夕回到叶湛寒车里，才拿起叶湛寒给她买的新手机看消息。

    一看之下，心里忍不住啧啧赞叹，贺霖琛不愧是学霸呀，居然把考试需要带的东西全部整理成了清单，她只需要按照上面的提示拿就行。

    叶湛寒突然头伸过来看了眼，“贺霖琛，他给你发什么了？”

    艾锦夕收起手机，“没什么，快开车，我快饿死了，我要吃大龙虾！”

    叶湛寒薄唇抿了抿，突然拿走艾锦夕的手机，在她脸前一晃，人脸解锁，手指点了几下就把贺霖琛给删了。

    “喂！你有病啊，你删他干什么！”艾锦夕一把抢回手机，有些生气。

    “贺霖琛的身世有问题，少跟他接触。”

    “你才有问题！你全家都有问题！人家好心给我发了张考试表，我还没保存下来呢，你就给我删了，侯光还问我要考试表来着，我都没好意思说我没有，现在我是真没有了！”

    叶湛寒冷着脸，一脚踩在油门上，把车朝海鲜市场驶去。

    艾锦夕哼了哼，就给许楠发消息，让她给她发一份考试表。

    许楠就给她发了。

    艾锦夕把考试表转给了侯光。

    又撑着下巴问叶湛寒：“寒寒，你手下谈恋爱这件事你不管吗？”

    “不管。”

    “可是我怎么觉得许楠不是真心实意喜欢侯光呢？我也没见许楠发一条有关侯光的朋友圈，整个计算机系，除了我知道她和候光在交往，连米娜都不知道许楠谈恋爱了。”

    艾锦夕只觉得很奇怪，她明明觉得许楠和侯亮有猫腻，没想到许楠忽然跟候光交往了。

    这段时间侯亮去了大都城，候光几乎一有空就来学校等许楠，但许楠出来的次数好像很少。

    艾锦夕见叶湛寒不回答，就摇了摇他胳膊，“你不是他们老大嘛，你就不关心他们的情感生活？”

    “不关心，我只关心我们的情感生活。”

    “哎呀，你就关心关心嘛，我好奇呀，毕竟许楠救过我好几次了。”

    叶湛寒无奈，便说道：“许楠这人城府很深，男人女人都玩过，并且高中那几年私生活很混乱，吸过毒，玩过np，打过胎。”

    “卧槽你说什么，许楠打过胎？”

    “当初我调查她的时候，侯亮没有把她的全部信息给我，我当时也只当她是个同性恋，后来我和你一样发现他们关系不简单，就让冯晓又去调查了一遍，结果出人意料。”

    “怎么出人意料？快跟我说说。”艾锦夕好奇的不行。

    “许楠和侯亮交往过四年，从许楠初一到高二。”

    “我就说嘛，两个人肯定有猫腻，那他们是怎么分开的？”

    “侯亮睡了许楠的闺蜜，许楠知道后想烧死他们，纵火后只烧死了她闺蜜，可火势没控制好把她自己家也烧了，里面有她年迈的爸爸妈妈和爷爷奶奶，从那以后她就变的颓废，酗酒吸毒打架。”

    叶湛寒顿了顿又道，“侯亮当时在出任务，不知道这些事，等他发现这些事找到许楠的时候，许楠正吸毒上瘾跟一群男女玩np。他把许楠带走囚禁了三个月才戒掉她的毒瘾，又发现许楠怀了他的孩子，他让医生把孩子打掉后，给了许楠一笔钱就再也没去找过她了。”

    艾锦夕听的一脸不敢相信，心里莫名的开始心疼起了许楠。

    难怪许楠性格有些古怪，经历过这些事情，要是不古怪就不正常了。

    “我就说许楠怎么那么恨男人，只喜欢跟女人玩，感情侯亮把她伤那么深啊！”

    叶湛寒微抿着薄唇，没回答。

    艾锦夕又愤愤不平道：“侯亮真特么渣！再怎么样，孩子是他的，就不该打掉吧？”

    叶湛寒皱眉，难得的帮人解释道：“许楠吸了毒，孩子身上带着病，生下来也不可能活。”

    “额……那他也不能睡许楠闺蜜吧！就是渣！”

    “是许楠闺蜜给他下药了。”

    “……”艾锦夕想了想，又道：“反正我觉得他就是渣，许楠都出这么大事了，他不知道陪在她身边吗？”

    “他没出现，但是他一直在派人保护许楠，直到许楠振作起来，有了自保的能力，他才让人撤回来。”

    艾锦夕：“……”

    好吧，反正她还是觉得渣！

 第310章 我帮你拯救一下她！



    第310章　我帮你拯救一下她！

    艾锦夕想了想，又好奇问：“许楠的武功和电脑技术都是从哪里学来的？侯亮教的？”

    “嗯，侯亮和许楠从小就是邻居，侯亮从训练营回来后就和许楠在一起了。”

    “那也不对呀，许楠怎么又跟侯光交往了？”

    “侯光没去训练营，开智时间晚，可能喜欢许楠一直不知道，被侯亮先表白了。”

    “难怪，不过我觉得侯光还挺好，这些事他肯定比你都清楚，但他还是喜欢许楠，说明他是真心喜欢许楠。”

    叶湛寒微微蹙了蹙眉，他不想去关心侯亮侯光两兄弟的感情，就是不想看见他们因为一个女人反目成仇。

    他并不知道许楠用了两年时间，复读也要考上龙城大学是什么目的。

    但她的出现，的确让侯亮和侯光两兄弟感情逐渐不好了。

    这种受过重大挫折，还能振作起来的人，心里一定藏着一股怨恨，只有目的达成，怨恨消除了，她才可能对每个人报以善良。

    “以后不要和她走太近。”叶湛寒声音微冷的警告道。

    艾锦夕撑着下巴，点了点头，格外乖巧地道：“好的，我听你的。”

    叶湛寒斜睨了眼艾锦夕，嘴角勾起了一抹温柔的笑。

    吃完午餐，艾锦夕回到学校继续考试。

    这一门考的是电脑技术，艾锦夕很轻松的就交卷了。

    出校门的时候又看见了侯光的车，痴痴的等着，可惜她刚刚看见许楠回宿舍了。

    她也不好跟侯光说，上了叶湛寒的车。

    回到别墅，就被突然回来的叶小野一个大熊抱。

    “艾锦夕，我杀青了！我给你打电话让你来接我你都不接电话。”

    艾锦夕无奈道：“我在考试，手机静音了。”

    “唔……我不管，我太想你了，我要告诉你我遇到了好多帅哥，我给你看他们的性感肌肉照……”

    叶湛寒一把揪住叶小野的后衣领从艾锦夕面前拎走了，冷声道：“我给你找了一位家教，以后你每天都学些基础的数学题。”

    “啊？”叶小野顿时哭丧着一张脸，求救的看着艾锦夕，“艾锦夕救我，救我我就把性感肌肉照都发给你……全是男模，我好不容易才弄到手的……哎哟。”

    叶湛寒给了叶小野一个栗子，“才多大点的人，这些是你能看的吗？”

    叶小野害怕叶湛寒，缩在沙发上不说话，但暗地里还在冲艾锦夕眨眼间，那眼神表达的意思再明显不过。

    艾锦夕：“……”

    叶湛寒抬手又想给叶小野一些警告。

    叶小野立即抱头大喊：“哥哥你又欺负我，你再欺负我我就哭给你看呜呜呜！”

    叶湛寒：“……”

    纪灵把行李箱送到楼上去后，下楼向叶湛寒禀报这段时间叶小野的“丰功伟绩”。

    “老大，自从洛川从剧组离开后，叶小野在剧组追了六个男明星，七个男模，十二个肌肉型保镖，我都找人公关了。”

    叶小野一脸得意的看着艾锦夕，“我厉害吧？”

    “……”艾锦夕扭头看向黑了脸的叶湛寒，冲叶小野指了指他。

    叶小野余光看见叶湛寒的黑脸，吓得她噌一下就站起来朝楼上跑，边跑边喊：“我长大了，我就想多交一些朋友，你不能再管我了！”

    叶湛寒冷冷道：“你是忘记了西井子吗？”

    叶小野脚步一顿，抓了抓头发，“没忘啊，她是我心中第一男神！”

    叶湛寒说的时候，余光还刻意扫了眼艾锦夕。

    艾锦夕淡定的叉着水果吃，一脸懵懂无知的望着叶小野那僵硬的脊背。

    叶小野见叶湛寒没说了，就立马溜进了卧室。

    叶湛寒晚上还要忙，吃了晚饭就走了。

    叶小野见他走了才敢下楼，抱着平板给艾锦夕炫耀她的战绩。

    “帅不帅？”

    艾锦夕看过叶湛寒的肌肉后，再看这些人的肌肉只觉得是作秀，没有丝毫感觉。

    “还行吧。”

    “还行？我再给你看这个第一超级男模的肌肉！”叶小野翻出照片，“你看，全是油。”

    艾锦夕：“……”为什么她只感觉到了油腻？

    想了想，她好奇的问：“你是不是没见过洛川的肌肉？”

    提到洛川叶小野就来气，“我干嘛看他的肌肉？最讨人厌的就是他了，你都不知道他在剧组的时候有多过分，总是限制我的行动，我干什么他都不允许，他走了我最开心。”

    艾锦夕嘴角抽了抽，拿起手机给洛川发了个消息，【把你肌肉照发一张过来。】

    那边立马回复道：【卧槽，你居然背着叶湛寒问我要肌肉照？？明人不说暗话，你是不是喜欢我？】

    艾锦夕：【我喜欢你妹！爱发不发，叶小野现在都被男模肌肉照迷得走火入魔了，我帮你拯救一下她！】

    “叮咚”一声，消息来了，艾锦夕点开是洛川的肌肉照。

    她支到叶小野面前，“这个肌肉照帅吧？”

    叶小野眼睛眨巴了两下，一脸不相信道：“这是洛川p的吧？他最不要脸了，肯定是把他的脸p到了别人身上，这个原图像在哪里？”

    “额……”艾锦夕猛然觉得叶小野有些不好糊弄了，“我给你要个动图你看。”

    然后艾锦夕就要了，洛川给她发了个动图过来。

    叶小野还是有些不太相信，“他怎么会有这么好看的肌肉？”

    艾锦夕觉得做中间人实在是太累了，就建了个群，把洛川和叶小野拉了进去。

    她让洛川把肌肉照都发群里。

    结果洛川就想跟叶湛寒比比肌肉，也把叶湛寒拉了进来。

    艾锦夕“卧槽”一声，就看见叶小野也拉了几个人进来，说当公证人。

    其中一个就是叶小野最信任的网友喋喋。

    惊的艾锦夕对叶小野道：“你竟然把喋喋拉了进来，你你你……你真是好样的。”

    艾锦夕之前就发现这个喋喋很可能是叶湛寒和叶小野的父亲，可她怎么找都没找到这个喋喋的具体位置，这样刚好有个机会让他们在一个群里聊聊，说不定就把人聊出来了呢！

    艾锦夕又把除了喋喋以外的陌生人给踢了。

    叶小野紧张地道：“你别踢喋喋，他很公正的！”

    “不踢他，就把他一直留着。”艾锦夕笑眯眯地道，眼底闪过一道诡异的光。

 第311章 踢得好踢得妙踢得呱呱叫！



    第311章　踢得好踢得妙踢得呱呱叫！

    叶湛寒正处理完一些事，坐在办公椅上休息，就听见手机一直在震动。

    拿起来一看，眉心忍不住皱了皱。

    群里已经聊开了。

    洛川：【艾锦夕有本事喊你男人出来应战！】

    艾锦夕：【你哔哔啥呢哔哔！他忙着挣钱呢，哪有你这么闲！】

    叶小野：【就是！洛川你一天闲的讨人厌！】

    洛川：【哎哟嚯，叶小野你长胆了是吧？这次的片酬我全给你扣了！】

    叶小野：【哼！我告诉我哥哥，我哥哥收拾你！@叶湛寒】

    艾锦夕：【@喋喋介绍一下自己呀，不能光看我们聊吧？】

    喋喋：【你们好，我是小野的朋友。】

    洛川：【我靠！这个混蛋谁拉进来的？群主给我踢了！】

    艾锦夕：【呵呵呵某人要自求多福了！】

    洛川：【我擦，叶小野是不是你拉进来的！@喋喋自觉点给我退群，你个陌生人要点脸行吗？】

    叶小野：【洛川你不准骂我朋友！不然我让艾锦夕把你踢出去！】

    洛川：【三天不挨打上房就揭瓦是吧？@叶小野你等着我回来收拾你！】

    喋喋：【先生说话还是注意点，小心莫名其妙被打。】

    洛川：【关你屁事！不要脸的路人甲，我跟你熟吗？退群！】

    叶湛寒手指触在键盘上发话了：【我刚忙完。】

    艾锦夕立即屁颠屁颠的冲他发了个亲亲的表情包。

    叶湛寒也回了一个。

    洛川：【卧槽更不要脸的来了！还秀恩爱！叶湛寒，有本事发你肌肉照，我们比比！】

    叶湛寒完全忽略他的话，问艾锦夕：【准备几点睡觉？】

    艾锦夕回复：【十点吧，你什么时候回来？】

    叶湛寒：【明天早上。】

    洛川忍无可忍，发了很多炸弹的表情包刷屏。

    然后艾锦夕就把这个人踢了出去。

    叶小野发道：【踢得好踢得妙踢得呱呱叫！】

    喋喋也发了一个比大指姆的表情包。

    艾锦夕就问：【喋喋有时间吗？哪天出来吃个饭可以吗？】

    没想到这个消息刚发出去没几秒，喋喋就退群了。

    艾锦夕懵了一下，扭头问叶小野：“喋喋怎么退群了？”

    “我问问。”叶小野问了，那边回复后，她道：“他说他不习惯在人多的群里待。”

    艾锦夕：“……”这理由能让人信服？

    深夜艾锦夕去学武功，发现帅哥高手似乎心情不怎么好，教她武功也有些不走心，把她连着摔了好几次。

    艾锦夕趴在地上求饶，“帅哥高手，能不能下手轻点？你快把我晚饭摔出来了……”

    “起来，继续！”

    “……”

    学完武功，艾锦夕撑着腰从阳台爬进卧室，随手拿起一瓶药擦着，然后往床上一扑。

    “哎哟！”

    一道痛呼惊的艾锦夕立马爬了起来，看着从被窝里钻出来的人，愣了愣。

    “叶小野？你怎么在我卧室？”

    叶小野揉了揉眼睛，看着艾锦夕，“你大晚上的跑去那里了？还把门反锁了，喊了你半天也不给我开门，我就从阳台爬过来找你，你竟然不在，你是不是偷跑出去吃好吃的去了？”

    叶小野又纵着鼻子嗅了嗅，顿时一脸嫌弃的捏着鼻子道：“你这什么味啊？好臭。”

    艾锦夕悄悄把药瓶移到背后，“我去玩了，你找我什么事？”

    “无聊找你打游戏啊，你还不在，手机也没带，我等着等着就睡着了。”

    艾锦夕嘴角抽了抽，坐在床边，将药瓶放在了床柜上，随口道：“你不每天跟你喋喋聊的很开心嘛，大晚上找我打什么游戏呀？我明天还要考试呢，起开，回你卧室睡觉去。”

    叶小野郁闷道：“我也想找喋喋聊天打游戏，可是他每天这个时候都不在，我快无聊死了，我不管，你先陪我吃个鸡，我最近吃鸡技术可厉害了呢。”

    艾锦夕拿起手机看了看消息，“不陪，我要睡觉了，明天还要早起。”

    “哎呀～你就陪我玩一把嘛，就一把。”

    艾锦夕被叶小野晃得腰疼，无奈妥协道：“行行行，就陪你玩一把。”

    “好耶！我开房间拉你。”叶小野刚拿起手机就咦了一声，“喋喋给我回消息了，那你睡吧，我跟喋喋玩去。”

    说着，她就跳下床，蹦蹦跳跳的跑了出去。

    艾锦夕嗤了声，无奈关掉了吃鸡的页面。

    刚要去拿药瓶，她不知想到了什么，手忽然顿住，脸上的表情微怔了一下。

    叶小野说喋喋每天这个时候都没空陪她聊天？

    时间这么凑巧？

    莫非是……

    她一惊，迅速坐在电脑前用另一种隐藏技术查喋喋的ip。

    上次因为着急暴露了行踪，导致喋喋那边察觉到立马隐藏了ip。

    这次，她可就不会那么粗心大意，再让喋喋察觉到了。

    果然，喋喋此刻正在跟叶小野玩吃鸡，放松了警惕，她顺藤摸瓜，直接摸到了ip的具体位置。

    一看之下，艾锦夕惊的从椅子上跳了起来。

    “卧槽！这不就是那一家嘛！”

    就是她去领养小狗的那一家！！！

    也就是说，叶湛寒的爸爸妈妈都还活着，并且就住在这里！

    那么，教她武功的帅哥高手……会不会就是喋喋？

    卧槽！！

    艾锦夕拿起手机就给叶湛寒打电话，因为激动，手都在颤抖。

    响了一声就被那边接通了。

    艾锦夕激动地道：“寒寒你工作忙完了吗？能不能立马回来一趟？我有个惊喜要给你！大惊喜！”

    那边却传来了侯光抱歉的声音：“总裁夫人，总裁还在开视频会议，可能还需要几个小时才结束。”

    艾锦夕顿时被浇了一盆凉水，“哦，那算了。”

    电话挂断后，侯光身边的小助理都一脸八卦的凑上来问：“是总裁夫人？找总裁的吗？”

    侯光点头，“嗯，说有大惊喜给总裁，可是总裁现在在开会，一会总裁开完会议我就通知总裁。”

    几个小助理对视一眼，默默走到一边下注。

    “我猜这个惊喜是礼物，我押三百元！”

    “切，礼物怎么可能是大惊喜，我猜总裁夫人一定是拿奖了，我押五百元！”

    “啧，你们都不了解女人，在女人眼里的大惊喜那肯定是怀孕呀！我押总裁夫人怀孕了，一千元！”

    “什么？艾锦夕怀孕了？”果果从茶水间倒水回来听见有人说总裁夫人怀孕，立马挤进去，好奇的问：“怀的男的女的？你们在押性别吗？我也押一个，我押双胞胎十块钱！”

    一群小助理：“……”

 第312章 艾锦夕，你给我坐在马桶上别动！



    第312章　艾锦夕，你给我坐在马桶上别动！

    果果瞪了眼他们，“嫌少？不带我玩，我一块钱都不押给你们！”

    高傲的哼了声，果果昂首挺胸的朝着技术部走去。

    几个小助理见他走了，便又继续下注大惊喜。

    果果一回到技术部，就跑到枭神和冷血中间，一手勾着他们一个脖子道：“来来来，下注，我听说艾锦夕怀孕了，来押是男是女！”

    枭神斜睨了眼他，“你什么时候对艾锦夕感兴趣了？”

    果果嘿嘿一笑，下巴扬了一下坐在主机前的孟倾云，“我可不是对艾锦夕感兴趣，我是对那个女人感兴趣，你说她要是知道艾锦夕比她先怀上我们老大的孩子，她会有什么反应？哈哈哈，我越想越期待看她的表情，你们快点押呀！”

    枭神摸着下巴，也生出了一丝好奇，就道：“我押男孩一块钱！”

    冷血道：“女孩，一块钱。”

    果果鄙夷：“你们真抠！人家小助理在外面押的都是几百上千元，你们才押这点钱？”

    枭神一挑眉，就道：“我押一万元！”

    冷血道：“跟押。”

    果果拍着两人的肩膀道：“下了注就不能变了啊，谁变谁是小狗！我押双胞胎十块钱！”

    “靠！”枭神起身就想打他。

    果果一个激灵就溜到孟倾云背后，抓着她的衣服道：“小姐姐快保护我，枭神又想打我。”

    孟倾云皱眉，扫了眼追过来的枭神，不悦道：“工作都忙完了吗？就开始打打闹闹！”

    枭神立马不追了，坐了回去，谁让这个孟倾云现在是技术部的总监呢！

    他们都得听她的。

    本来技术部一直都没总监，先是来了个西井子非要当总监，现在西井子好不容易不见了，又来了个孟倾云，还是整个公司唯一的女人，他们都不得不让着她。

    果果笑嘻嘻的拖了把椅子坐在孟倾云旁边道：“小姐姐，我们在下注赢彩头，要不你也押一个吧？很好玩的哦，赢了能赢好多钱的。”

    孟倾云正要不悦的斥责回去。

    果果忙又道：“不影响工作的，只需要押艾锦夕怀的孩子是男孩儿还是女孩儿就够了，你要押男孩儿还是女孩儿？押多少钱？”

    孟倾云顿时从屏幕上移开目光看向果果，一脸不敢相信的愤怒，“你说什么？艾锦夕怀孕了？”

    “是呀是呀，你押不押？我们都押了，我押的双胞胎，要不你押龙凤胎？”

    孟倾云猛地站了起来，扫向三人怒斥道：“是不是都很闲！那今晚谁都别休息，把明天的软件维修工作现在就给我完成了！明早六点我验收！”

    果果：“……”

    枭神和冷血都恶狠狠的瞪了眼果果，赶紧开始了工作。

    艾锦夕等了一个多小时也没等到叶湛寒开完会给她回电话，就上床睡了。

    次日清晨醒来，艾锦夕下楼也没看见叶湛寒。

    就坐在沙发上拿起手机给他打了个电话。

    叶湛寒接通道：“我这边工作有点囤积了，今天会有些忙，我让司机送你去考试。”

    “不用不用，你先忙，忙完了回来一趟，我有惊喜要给你。”

    那边声音顿时温柔地道：“好，我今晚忙完早点回。”

    艾锦夕听得快要溺死在了这温柔的声音里，脸蛋莫名泛起了醉人的红晕，挂了电话。

    艾锦夕和叶小野正在吃早餐，门铃响了。

    吴姨带进来一个中年女补习老师，穿的很正规，她弯腰行了一礼，才道：“你们好，我是叶小公子雇来的数学教授，来为叶小野小姐辅导数学。”

    叶小野嘴里的火腿肠“啪嗒”掉在了地上，抱着艾锦夕就道：“姐姐，救我！”

    艾锦夕嘴角抽了抽，拉开了她的手，“你加油，我先去学校了。”

    艾锦夕说完就朝外跑去。

    今天的考试还算顺利，只不过考最后一门的时候，艾锦夕肚子突然疼了起来。

    交卷后跑去厕所一看，来大姨妈了！

    她叹了口气，拿起手机给许楠打电话。

    那边接通后，艾锦夕道：“许楠，你现在方便吗？帮我拿个卫生巾，我在教学楼d栋三楼厕所。”

    “好，你等我。”

    许楠挂了电话，看向正要启动车离开的侯光。

    “等等，我有点事，得回去一趟。”

    侯光一听，第一感觉就认为许楠这是借口。

    这些天他每天等在这，许楠都以要复习为借口回了宿舍。现在考试结束了，许楠也终于上了他的车，结果屁股还没坐热，接了个电话就说有事？

    许楠看见侯光不开心的脸，解释道：“我真的有事，就回去一趟，十分钟就出来了。”

    侯光还是不高兴，也不给她开车门。

    许楠等了片刻，侯光似乎跟她僵着了，不说话，就冷着脸不解锁车门。

    她看向外面，碰巧看见了来取车的贺霖琛，她打下车窗喊道：“班长，你现在有空吗？”

    贺霖琛走来，微笑着看了眼两人，没多问，道：“有空，要帮忙吗？”

    “是艾锦夕要帮忙，她困在厕所出不来了，刚给我打了个电话求救。”

    贺霖琛闻言，几乎是连回答都来不及，转身就往教学楼走。

    许楠大声道：“d栋三楼厕所。”

    说完，她扬起唇角，掩下了眼底的诡异光芒。

    将窗门关上，对侯光道：“走吧，去你公寓。”

    侯光望了眼贺霖琛跑走的方向，有些纠结不知道该怎么说，刚刚是他误会她了。

    可是许楠让一个男生去女生厕所救总裁夫人，若是总裁知道了……

    “要不你也去看看艾锦夕吧？”侯光对许楠道。

    许楠闭上了眼睛小憩，淡淡道：“有人赶着去，我去会碍事。走吧，再不走我就回宿舍了。”

    侯光只得将车驶离停车场，但心里总有些不安稳。

    到了公寓，他让许楠住进公寓，他就立即赶去了公司。

    而艾锦夕这边，等许楠的时间有些无聊，就发了个朋友圈，不多会叶湛寒电话就过来了。

    聊着聊着，外面就传来拍门声，夹着贺霖琛紧张的喊声：“艾锦夕，你在哪个里面？”

    “卧槽！”艾锦夕吓一跳，耳边还传来叶湛寒突然暴怒的声音：“艾锦夕，你给我坐在马桶上别动！”

 第313章 我来个大姨妈而已，你这么激动干什么？



    第313章　我来个大姨妈而已，你这么激动干什么？

    电话依旧在通话中，艾锦夕赶忙挂断了。

    冲外面喊：“你别进来！”

    贺霖琛紧张的问：“你没事吧？”

    “我能有什么事，你先别进来。”

    贺霖琛退到女厕门口站着，“对不起，那个……许楠说你被困在了这里，我以为你……”

    “许楠人呢？”艾锦夕气急败坏。

    “有一个男人把她接走了。”

    艾锦夕气的小腹又开始抽痛了，这个许楠，太坑了！

    贺霖琛又问：“你怎么不出来？是不是门打不开了？要我帮你打开吗？”

    “不用，你先走吧，我在这等人。”

    “你在厕所等人？”贺霖琛有些奇怪，这里的气味一言难尽，艾锦夕怎么会在厕所里等人呢？

    艾锦夕见他没走，就道：“你怎么还不走？”

    “我担心你。”贺霖琛红着脸说。

    艾锦夕看了眼时间，在马桶上坐的屁股都凉了，就无奈问：“现在教学楼里还有学生吗？”

    “没有了，试考完都回家了。”贺霖琛顿了顿又问：“怎么了？”

    “那个……要不你帮我一个忙吧，帮我去买个小东西。”

    “什么小东西？”

    “……卫生巾。”

    “……”

    贺霖琛红着脸跑走了，艾锦夕叹了口气，看来还得等叶湛寒。

    她还没告诉叶湛寒蹲厕所是因为来大姨妈了呢，别到时候来了还得去买。

    正要给他发消息，贺尘瑄又跑了回来，艾锦夕听见脚步声顿住了手。

    他在外面紧张又羞涩的问：“你，你一般用什么牌子的？”

    艾锦夕眼睛一亮，“七度空间！”

    贺霖琛又跑走了。

    艾锦夕便收起手机，等啊等。

    没到片刻，贺霖琛就回来了，气喘吁吁地问：“我，我要怎么给你？”

    “从上面丢进来。”

    贺霖琛丢进去，艾锦夕伸手接住。

    贺霖琛站在外面等，脸红的一时间以为他发了高烧。

    艾锦夕收拾完走出来，本来想去洗个手，一想到这里没热水，就不洗了。

    两手插着兜走出去，看见贺霖琛还在，她道了声谢：“谢啦。”

    贺霖琛都不敢抬头去看她，躲开她的目光“嗯”了声。

    艾锦夕朝楼下走，见他还傻愣在原地，就喊道：“你不下楼吗？”

    “下楼。”贺霖琛跟上来。

    艾锦夕看了眼他，见他红着脸蛋还挺好玩的，就笑着问：“你害羞了？害羞的不该是我吗？”

    “我没有。”贺霖琛有些窘迫，脸蛋更红了。

    艾锦夕又笑了笑，拍了拍他的肩膀，“你还挺可爱的嘛，班长。”

    贺霖琛也笑了一下，有些憨，还有些傻。

    艾锦夕不逗他了，到了楼下就问：“放假了，你准备回老家还是在龙城兼职？”

    她考试的时候听到有人议论贺霖琛，说他是从家里跑来龙城求学的学霸，没用家里的钱，所以一边上学一边兼职，还给他自己买了一辆车，可谓是大一学生的楷模。

    “我准备去我堂哥那里兼职，他在一家研究所工作，我去帮他维护程序。”

    “不错耶，什么研究所？”

    “这个……我不能说。”贺霖琛似乎有些为难，“我和堂哥签了保密协议，不好意思啊……”

    艾锦夕挑了下眉，一般需要签订保密协议的研究所恐怕研究的都不是什么好玩意儿。

    贺霖琛不说保密协议她还不会注意，一说她就产生了好奇。

    “你就告诉我一下研究什么的，我保证只听不说。”艾锦夕笑眯眯地道。

    贺霖琛还是很为难，却又陶醉在艾锦夕的笑容里，心里激烈拉锯后，他抓了抓头发道：“我真的不能告诉你，要不，我把你介绍给我堂哥，你的电脑技术也挺好的。”

    “好呀好呀，我也去赚点外快。”

    两人又聊了几句，艾锦夕手机响了。

    掏出来一看是叶湛寒，她接通那边问她在哪个厕所。

    艾锦夕说：“我从厕所出来了，我来找你，你在哪呢？”

    艾锦夕挂了电话，给贺霖琛说了声拜拜就朝校门口跑去了。

    贺霖琛痴迷的望着艾锦夕的背影，直到看不见她的身影。

    艾锦夕一口气冲到叶湛寒面前，抱住他，“寒寒，你怎么有空来接我了？”

    叶湛寒不着痕迹的扫了眼艾锦夕的身后，才宠溺的揪了一下她的脸蛋，“我担心你。”

    “我有什么好担心的。”艾锦夕咕哝着被叶湛寒拉上了车。

    叶湛寒强压着眼底的一丝紧张和喜悦，问：“你肚子是不是不舒服？”

    艾锦夕眼睛一亮，星星眼的望着叶湛寒，“你知道了？你是算的时间还是许楠告诉你的？”

    叶湛寒脸上顿时出现了狂喜的表情，语气带着几分紧张：“是真的吗？”

    艾锦夕有些懵，猜中了她今天要来大姨妈而已，就这么高兴？

    “是啊，我肚子还有些疼呢，你快开车，我想回去躺着。”

    “小夕！”叶湛寒忽然拥住了她，双臂收紧，又满是小心翼翼，好似生怕惊到什么。

    艾锦夕纳闷了，“我来个大姨妈而已，你这么激动干什么？”

    “……”叶湛寒猛地离开了她，眼底是狂喜被浇灭下去的失落，“大姨妈？！”

    “对呀，这次时间又推迟了八天。”

    叶湛寒神情复杂的盯着艾锦夕良久，忽然拉开车门下了车，一脚踹在车轱辘上，骂了句：“shit！”

    艾锦夕：“……”

    是她今天做题做懵了？还是叶湛寒又喝醉了？

    怎么一会高兴一会激动一会失落一会还骂脏话呢？

    “寒寒，你没事吧？”

    叶湛寒没说话，回到驾驶座，将车“轰”的一声飙了出去。

    吓得艾锦夕赶忙系上安全带，“你把车开这么快干什么？吓我一跳。”

    叶湛寒脸色还是很冷，几乎到了阴沉，也不说话，薄唇抿成了一条直线，朝着公司驶去。

    “唔……寒寒，我还有点饿。”

    叶湛寒没回答。

    艾锦夕继续道：“要不我们先吃晚饭，你再忙工作，我回别墅躺着？”

    “……”

    “你今天是不是工作不顺利呀？要不要我帮你？”

    “……”

    “那个……之前你说一个防火墙一个亿，还作数吗？我考完试了，现在闲下来有时间研究这个东西了……还作数吗？”

    “……”

    “要不我不要钱了，你给我点诛心股份当奖励好不好？”

    “……”

    “……”艾锦夕问了半天叶湛寒还是不说话，她突然两手一环，也气鼓鼓的坐着，“我要下车！”

 第314章 你鼻子是属狗的吗？



    第314章　你鼻子是属狗的吗？

    叶湛寒依旧不说话，将车驶到公司停车场停下。

    他走下车，绕到副驾驶打开车门，“下车。”

    艾锦夕下了车，叶湛寒就拉着她朝电梯方向走。

    艾锦夕瞅了眼叶湛寒的脸色，这么臭，谁招他惹他了？

    她眼珠一转，假装脚崴了一下，朝着他扑过去，嘴上也道：“哎哟！”

    叶湛寒立马扶住她，“怎么了？”

    “我脚崴了，谁让你走这么快的！”

    叶湛寒蹲下，看了眼艾锦夕的脚踝，就站起把她打横抱了起来，走进了电梯。

    艾锦夕两手环着他脖子，看着他幽黑坚硬的发质，手指头有意无意的在他头发上绕来绕去。

    到了总裁部，看着那些秘书助理在议事，艾锦夕一手勾着叶湛寒的脖子，一手朝着他们挥手：“大家下午好，又见面了。”

    几个助理和秘书都看的瞪大了眼，估计能让总裁这么心甘情愿从楼下抱上来的女人也只有总裁夫人了。

    听见有女人的声音，孟倾云立马从技术部走了出来，看见叶湛寒抱着艾锦夕朝总裁办公室走去，她嫉妒的指头都抠进了墙壁里。

    等两人进了总裁办公室，秘书和助理都兴奋的议论了起来。

    “看来这次总裁夫人怀孕没跑了！”

    “我猜中的！我猜中的！给钱给钱！”

    “切，等我发工资了再给你。”

    孟倾云走过去，冷声道：“都忙完了吗！总裁的下个会议马上开始！去给我准备！”

    有个秘书忍不住道：“总裁夫人刚来就让总裁开会，好像有些不好吧？”

    “负责这个项目的人现在是我！我让几点开会就几点开会！一个小情人来了又怎样！哪怕是叶族老太君来了，总裁也不能耽误正事！都给我去准备！”

    一群人立马散开，准备马上的会议。

    叶湛寒把艾锦夕抱进办公室，将她放在了沙发上，“坐着别动！”

    艾锦夕：“……”

    他走出办公室，去了茶水间。

    孟倾云跟着走了进去，“总裁，下个会议马上开始了。”

    叶湛寒没理她，翻着茶叶似乎在找东西。

    孟倾云又准备要提醒，叶湛寒扭头冷声问她：“我让侯光备的红糖姜茶呢？”

    孟倾云愣了愣，才道：“那个不是给我准备的吗？”

    叶湛寒脸色瞬间阴沉了下去，目光冷的孟倾云忍不住低下了头。

    “红糖姜茶在哪里？”叶湛寒声音冰冷，几乎是咬牙切齿。

    孟倾云听出了语气中的厌恶，她紧紧攥着手，咽下心里的嫉妒和不甘，“我喝完了。”

    叶湛寒突然抬脚就朝着她肚子踹了过去，眼底是汹涌的怒意。

    “孟倾云，是不是我太放纵你了！”

    这边的声音立马惊动了不少在外面候着的助理，都围了过来，一看之下，吓得都倒抽一口气。

    连技术部的三个人也围过来看见了。

    果果一脸幸灾乐祸，还在暗暗喊着：“再踹一脚！加油加油，总裁爸爸你好帅！”

    枭神看见，脸上闪过一抹解气。

    冷血看见都轻轻扬了扬唇角。

    这段时间，自从孟倾云来到公司，几乎天天打压他们，仗着是上面派下来协助总裁的，天天作威作福，傲慢的用鼻孔看人，他们这些人没有谁不想收拾她一顿。

    孟倾云不敢相信的捂着肚子匍匐在地上，这是叶湛寒第一次打她！

    竟然只是为了一包红糖姜茶！！

    多可笑！

    她紧紧攥着手，艰难的抬头看向他，当看见叶湛寒那深不可测冰冷的眸子时，她只能心里不甘，却不敢造次。

    “我错了，总裁。”

    “要是再敢乱动我的东西，下一次我绝对不会轻饶！滚！”

    孟倾云爬起来，跌跌撞撞的跑了出去。

    叶湛寒又扫了眼几个助理，助理都吓得低下了头。

    他道：“去买一包红糖姜茶放在这里，再泡一杯端来我办公室。”

    “是，总裁。”助理们忙都踊跃的跑走了。

    叶湛寒回到办公室，就看见艾锦夕蹲在书柜前，像只小仓鼠一样在偷吃着他之前在这里屯的一些零食。

    叶湛寒捏了捏眉心，走近弯腰问：“你鼻子是属狗的吗？”

    艾锦夕吓了一跳，抱紧了怀里的几袋薯片，扭头看向他眯眼一笑，“嘿嘿，原来你也喜欢吃这些零食呀，我差点都以为你给我准备的了。”

    叶湛寒没告诉她这就是为她准备的，站起身道：“少吃点，你现在是特殊时期。”

    “放心，我会给你留点的。”

    叶湛寒走到办公桌前坐下，继续忙起了公务。

    艾锦夕就窸窸窣窣的吃着零食，一直吃到传来敲门声，一个助理和候光一起走了进来。

    候光似乎赶得太急，冒了一头的汗，手里拎着几个大袋子。

    艾锦夕一看，眼睛就放光，全是好吃的。

    候光身边的小助理端着一杯红糖姜茶，恭敬的递向艾锦夕，“总裁夫人。”

    艾锦夕接下，笑着道：“谢谢你。”

    小助理一愣，总裁夫人好漂亮呀，还冲他笑了~~~完了完了要飘了~~~

    叶湛寒抬眸看了眼，就皱起了眉，“放下就出去！”

    小助理立马退出去，吓出一身冷汗。

    侯光放下也走了出去。

    艾锦夕喝了红糖姜茶后，拆开袋子一看，居然全是大补的汤菜。

    “寒寒，你是不是熬夜熬的身体虚了？”

    叶湛寒眉头轻挑了一下，放下工作走向艾锦夕，将她拉到怀里坐在沙发上，垂眸暧昧的看着她问：“你要不要检查一下我的身体？”

    艾锦夕一愣，脸颊泛起了红晕，“不要！我饿了，先吃饭！”

    “喂我！”叶湛寒忽然理所应当的靠在沙发上，斜睨着艾锦夕。

    “……”艾锦夕无语的看了眼他，“你的洁癖好了？”

    叶湛寒没懂艾锦夕什么意思，“让你喂就喂，喂完我有礼物给你。”

    艾锦夕激动的坐了起来，拿起勺子就道：“那我喂了，反正那会我上完厕所没洗手的，你不会嫌弃我的对不对？来，啊，张嘴。”

    “……”叶湛寒眼角狠狠跳了跳，垂眸看着艾锦夕这洁白如玉的小手，突然就像抱小孩儿一样抱着她去了洗手间，把她两只小手按在温水下帮她洗了又洗。

    艾锦夕：“……”嘿嘿，就知道你受不了，叶洁癖！

 第315章 娘的，一声不响搞这么大动静！



    第315章　娘的，一声不响搞这么大动静！

    洗完手回到茶几后，艾锦夕端着碗笑眯眯的给叶湛寒喂饭。

    叶湛寒一口还没吃完，艾锦夕拿着勺子的手又靠近了。

    喂饭的频率比他咽下去的还快，以至于叶湛寒差点怀疑艾锦夕想要噎死他，无奈之下，他只得放弃了让艾锦夕喂饭这个念头。

    按住她的手道：“你也吃。”

    艾锦夕眯眼一笑，“你吃饱了？”

    “嗯，饱了。”

    不是吃饱的，是被噎饱的！

    艾锦夕龇牙无害的一笑，大口吃了起来，一个人便横扫千军，吃的只剩下空盒子。

    叶湛寒看着她进食的速度，和常人无法接受的饭量，越发觉得他有个决定是对的，这丫头一般人还养不起，得亏遇到了他。

    艾锦夕以闪电般的速度吃完了全部，立马两眼亮晶晶的望着叶湛寒问：“寒寒，你要给我的是什么礼物？”

    叶湛寒起身朝办公桌走去，艾锦夕忙巴巴的跟上。

    叶湛寒回头看了眼她，“脚好了？”

    艾锦夕立马“哎哟”一声，抬起来一只脚，装作脚还很疼的样子。

    叶湛寒勾起唇角，绕过办公桌坐在了办公椅上，“别装了，过来。”

    艾锦夕立马不装了，笑嘻嘻的跑近，见叶湛寒向她敞开了怀抱，就一屁股坐在他大腿上，环着他脖子心心念念地问：“礼物呢？”

    叶湛寒搂着她向办公桌滑近，手指轻轻在键盘空格键上敲了下，原本休眠的电脑屏幕立马出现了一张高楼大厦图片。

    艾锦夕眨了眨眼睛，“诛心技术有限公司？给我看这个做什么？”

    “这就是我送你的礼物，喜欢吗？”

    艾锦夕：“……”

    好半响，艾锦夕才反应过来叶湛寒不是在跟她开玩笑，只真的打算把诛心送给她。

    因为她看见了电脑边上的一份股份转让协议。

    她瞪大了眼看着叶湛寒，许久才组织出来语言，指着自己的鼻子闻：“送我？你要把你的公司送我？”

    “你就说你想要还是不想要。”

    “要！”艾锦夕几乎是脱口而出，诛心如今可是帝国炙手可热的技术大公司，要是她成了最大股东，那不得天天在家数钱，“但是你为什么忽然要送我？不会有什么企图吧？”

    叶湛寒把目光移到屏幕上，眼底闪过一丝紧张。

    其实他的确有企图。

    他知道艾锦夕贪财，所以早就有这个打算，想利用诛心公司这块肥肉拴住艾锦夕的心，不让她朝三暮四到处乱跑。

    而诛心公司现如今，已经成为了他半月前成立集团旗下的附属公司，这样一来，艾锦夕就永远逃不出他手心了。

    艾锦夕并不知道这回事，正在被叶湛寒忽悠着吃下这块肥肉。

    叶湛寒解释送她的原因：“诛心格局太小，我有些嫌弃了。”

    “……”艾锦夕懵了，不敢相信的问：“卧槽，国内一百强的公司你嫌弃了？！那你眼光不得比珠穆朗玛峰还高！”

    “嗯，我准备发展一下其他行业。”

    “……”艾锦夕明白了，“你是想让我帮你收拾烂摊子吧？”

    叶湛寒顿了一下，才“嗯”了声。

    艾锦夕缓缓竖起跟大拇指，忽然从一脸震惊变到讨好，笑眯眯地问：“你还有多少这种烂摊子？都送我，我保证帮你打理的有条不紊，让你这个董事长久坐不衰！”

    叶湛寒刮了下她的鼻子，眼底满是宠溺，“贪心的小猫，要是喜欢把合同签了，一会陪我开股东大会。”

    艾锦夕摸了摸鼻子，就看见叶湛寒果真拿起了股份转让协议，翻到了最后一页，把笔递到了她手里。

    艾锦夕总有种奇怪的感觉，觉得这一切来得太容易了，不太对劲。

    “你不会坑我吧？”艾锦夕扭头有些怀疑的问叶湛寒。

    叶湛寒温柔地道：“不会，签吧，签完字你就是诛心最大的股东了。”

    艾锦夕还是有些不太敢下笔，总觉得这像一个陷阱，但是看见叶湛寒温柔的眼神时，又有种让她无端信任的感觉。

    算了，反正是火坑还是水坑，得跳下去才知道。

    艾锦夕握着笔，很快就签完了一本。

    叶湛寒又翻开另一本，艾锦夕在同样的地方都签上了她的名字。

    而甲方的名字，叶湛寒早就签上了。

    签完后，艾锦夕就拿起协议书准备翻看。

    叶湛寒拍了拍她的屁股，轻声道：“起来，我去准备一会的股东大会。”

    艾锦夕恼羞的瞪了眼他，才扭过身抬起屁股，叶湛寒从她下面离开，拿着一份协议就朝外快步走去。

    艾锦夕坐在办公椅上继续看，当看见附加条件的时候，顿时瞪大了眼大吼：“叶湛寒，你别跑！”

    “嘭”一声，叶湛寒大步走出去还把门给带上了。

    艾锦夕那个悔不当初啊，她怎么被叶湛寒蛊惑的都忘记翻一翻前面内容了呢？

    她真是太信任他，所以才信了他的鬼话！

    什么叫嫌弃了？

    分明是注册了更牛逼的集团，还把诛心公司授权成了集团旗下的子公司。

    这也就不说了，集团名字居然是‘寒慕夕集团’。

    这集团名字贼难听不说，还那么绕口，而且搞的什么文艺集团名啊？注册地点还是在大都城！娘的，一声不响搞这么大动静！

    好吧，这也不说了。

    那为毛只有她跟叶湛寒签订结婚协议书，才能将叶湛寒手上的股份全部转移到她手上？

    而且不签订结婚协议书的话，她一个点的股份都拿不到，叶湛寒会帮她代管！

    “叶湛寒，你给我等着！”

    艾锦夕重重合上协议书，气的肝疼。

    有种被叶湛寒卖了，她还傻不拉几的帮叶湛寒倒数钱的感觉。

    再一环顾这大办公室，阔绰又奢华，比爸爸办公室大三倍，地理环境还好……

    真是给她丢了个大馅饼，可是她想要吃到这个大馅饼，她还得把她自己打包卖给叶湛寒才行。

    好气！

    郁闷的坐了一会，办公室门被敲响了，侯光小心翼翼探头进来问：“总裁夫人，你消气了吗？消气了就来开会了，我们人已经到齐了。”

    艾锦夕拿着协议书朝外走去，“气没消，但是开会还能坚持。”

    “总裁夫人，我能问一个小小的私人问题吗？”侯光拉开门，小心的问。

    “嗯，你问吧。”

    “总裁夫人能不能透露一下，你怀的是男孩儿还是女孩儿？”

    艾锦夕：“……”

 第316章 哇塞，她要发财了……



    第316章　哇塞，她要发财了……

    侯光见她愣在了原地没反应，就猜测地问：“男孩儿？”

    艾锦夕愣愣的摇了摇头。

    侯光又道：“女孩儿？”

    艾锦夕继续摇头。

    正在侯光一脸惊喜以为艾锦夕怀了龙凤胎的时候，艾锦夕卷着手上的协议书就在侯光脑袋上重重敲了一下。

    “谁特么告诉你我怀孕了！”

    侯光往后退开一步，无辜地道：“技术部都传遍了，还为此下了赌注。你不是说你要给总裁一个大惊喜嘛，所有人都说这个大惊喜是你怀孕了……”

    “卧槽？”艾锦夕袖子一捞，就往技术部冲去。

    侯光赶忙道：“总裁夫人，技术部这会儿没人，他们都在会议室。”

    “带路！”

    “……是。”侯光朝着会议室走去。

    叶湛寒刚让助理把协议书扫描成电子版，投放在大屏幕上给所有股东看，想着都过去十多分钟了，小夕应该也消气了吧，毕竟她迟早都要嫁给他的嘛。

    正在他走神想事的时候，艾锦夕忽然气势汹汹的进来了。

    叶湛寒立马敛神，眼底飞快的闪过一抹紧张。

    还没消气？还想找他算账？

    他立马扣下面前的笔记本，大屏幕也随着他扣下笔记本熄屏了。

    一众股东正看的专注，猛然间都被冲进来的艾锦夕吸引走了目光。

    艾锦夕一冲进去，就愣了一下。

    会议室很大，坐满了人。

    没想到诛心公司这么多股东。

    而她的目光，飞快的扫过后，立马定在了孟倾云身上。

    心里暗道：这女人居然还有脸待在寒寒身边！是被她揍的不够惨吗？

    孟倾云看见艾锦夕的时候，心底的嫉恨差点喷涌出来，本来他被那份协议书就气的不轻，一看见艾锦夕本人，她就更恨不得吃了她的肉喝了她的血！

    她怎么都没有想到，叶湛寒竟然跟艾锦夕签下了那么不平等的协议！

    叶湛寒分明就是想把诛心公司拱手送给艾锦夕！

    该死的女人，什么都要跟她抢！

    她好不容易才拿到诛心1的股份！艾锦夕爬个床就拿下了诛心58的股份！

    爬床上位的贱人！贱人！

    艾锦夕看见孟倾云投来的恶毒怨恨目光，坐在一群黑西服股东里却无可奈何，她忽然收起了生气，扬起唇角笑了起来。

    不知为何，她有些喜欢上了看孟倾云恨她却又拿她无可奈何的那个模样。

    叶湛寒旁边有个空位，是专门为她留的。

    艾锦夕走过去，坐下，目光笑眯眯的看向叶湛寒，脚却在桌边踹了他一下。

    叶湛寒用腿压住艾锦夕有些不安分的腿，对一众股东道：“人都到齐了，开始吧。”

    艾锦夕扭了扭，没扭动，就伸手在叶湛寒腿上摸。

    叶湛寒浑身僵了僵，朝着艾锦夕递去了一个警告的眼神。

    艾锦夕假装没看见，继续摸。

    侯光负责投影，刚走到前面余光就扫见了两人的小动作，惊的他差点一个趔趄，稳住后立马低着头投放画面。

    投影出来后，他站在叶湛寒身后跟所有股东讲：

    “各位股东，今日让大家前来只有一个目的，总裁准备退居幕后，他所持有的股份已经清算清楚，会全数转让给合法妻子……若各位股东没有意见，这份协议今日起便生效。”

    投影上是艾锦夕和叶湛寒两人的签字和叶湛寒的股份清算。

    艾锦夕抬头一看，就咽了咽口水。

    哇塞，她要发财了……

    等等，不能高兴太早！发财的前提还得跟叶湛寒签订结婚协议书！

    一想到结婚协议书，艾锦夕心里就闹腾。

    侯光又滑动投影，继续讲道：

    “虽然总裁和总裁夫人的结婚协议还没有签订，但只要这份股份转让协议生效，总裁夫人签订结婚协议落笔的那一刻起，总裁58.6的股份会全数转让到总裁夫人名下，各位股东有异议吗？”

    所有股东都是叶湛寒的手下，叶湛寒说1，他们绝对不敢说2。

    虽然今天这件事来的突然，也惊吓到了他们，但是他们也都把目光放在了新集团上面，对于诛心，他们既舍不得又想投奔新集团，所以都觉得总裁将股份转让是明智的。

    唯一让他们有些不服的便是，股份转让给了一个什么都不懂的黄毛小丫头。

    可他们还不敢说什么，只得点头赔笑脸。

    “我没异议。”

    “我也没有异议。”

    “我也没有。”

    “……”

    “……”

    艾锦夕笑眯眯的看着他们，这群叶湛寒的手下还真可爱，竟然都这么好相处。

    她却不知，等她收到他们的集体辞职信的时候，会被他们气的跳脚，再也不会觉得他们可爱，而是觉得他们可恨。

    艾锦夕推开叶湛寒的腿，站起来笑眯眯地道：“谢谢，谢谢大家的支持，以后我罩着你们，一定会让诛心更上一层楼！”

    所有人都陪着笑脸。

    总裁的老婆敢不赔笑脸吗？况且总裁一身威压的坐在这看着，他们可都还想跟着总裁混下去的人。

    好几个已经做好了打算，等股权全数转让到艾锦夕手上后，就立马辞职跳槽去集团。

    艾锦夕还不知道这些人都已经想好了下路，一脸兴高采烈的道谢。

    突然，一道不同男声磁性的尖细女声响起：“我有异议！”

    叶湛寒眸子一眯，闪过一道凌冽的杀气。

    会议室坐的所有人都几乎感觉到了，默默的替孟倾云点了根蜡。

    艾锦夕看向她，微微收起了一点笑，挑了下眉，“你有什么异议？”

    “你除了是总裁的情人，还有什么资格可以顶替总裁的位置？你一个学生，哪来的能力管理这样大一个技术公司？你知道诛心是干什么的吗？你连最基础的管理都不会，若诛心遇到系统危机，你有什么能力帮忙解除？这里在坐的每一个人，都比你强上百倍甚至千倍不止！你以为他们都欣赏你才没异议吗？他们是不想违背总裁的意思！你就是一个靠着总裁上位的黄毛丫头！”

    “嘶~”不少人倒抽一口气，坐的笔直，眼观鼻鼻观心，努力降低存在感。

    艾锦夕嘴角弯着一抹耐人寻味的笑，语气嚣张地道：“我就是靠着我男人上位又怎样？你不服，有本事你也找个男人靠着上位呀！在这对我有异议，还不是因为你屁本事没有就会瞎逼逼！”

 第317章 我押艾锦夕！



    第317章　我押艾锦夕！

    “你！”孟倾云没想到这个女人居然嚣张跋扈到了这种境界，这样的女人怎么会被叶湛寒看上？“总之我不服！你的能力连我都极不上，你凭什么可以白白拿下那么多股份！哪怕空手套白狼，也不能一口吃个大胖子！”

    艾锦夕突然“噗嗤”一声没忍住笑了出来，看向叶湛寒道：“原来你是白狼啊哈哈哈……”

    孟倾云一愣，顿时恼怒道：“艾锦夕，你不要胡说八道！”

    艾锦夕收起笑，目光猛地凌冽了起来，“难不成刚刚那句空手套白狼不是你说的？”

    “我……”

    “闭嘴！”叶湛寒目光森冷的盯向孟倾云，浑身气息也忽然间阴沉了起来。

    吓得孟倾云心头一个哆嗦，却敢怒不敢言，心里的不甘和愤怒几乎要冲垮她的理智。

    叶湛寒道：“艾锦夕有没有能力，我说了算！谁若敢质疑她，就是在质疑我！”

    孟倾云顿时恨得指甲都掐进了手心，眼底闪过汹涌的嫉恨和不甘，狠狠低下了头。

    艾锦夕也微惊了一下，诧异的看了眼叶湛寒。

    没料到他会当众袒护她，还说的这样振振有词。

    好像他看上的人就肯定会有能力一样……

    可是这些人并不知道她的能力呀，不去质疑她，也只是因为畏惧叶湛寒的权威。

    艾锦夕想了想，忽然笑着看向低头隐忍的孟倾云，“好像有些人很不服气呢，那这样吧，为了公平起见，不服气的人跟我比试一把，我若赢了，你就将你手里的股份全数送我，我若输了，我便将我手里的股份全数送于你。”

    她话音落下，在场的人无不瞪大了眼，唏嘘出声。

    不敢相信总裁夫人会赌这样大，若是输了，那总裁夫人手上58.6的股份不得全部拱手让给孟倾云？

    孟倾云几乎在艾锦夕话音落下的一瞬间，眼底就闪过一道贪婪。

    她深知，若真比试起来，艾锦夕根本不可能赢她！

    所以，那58.6的股份，她都可以拿到了？

    越想，孟倾云就越是蠢蠢欲动起来，下意识抬头看向叶湛寒。

    却见叶湛寒眸色无奈又纵容的看着艾锦夕，还在跟艾锦夕眉来眼去。

    该死的女人，在哪都藏不住她那股子狐骚味，开个会还要勾引叶湛寒！

    孟倾云忽然站了起来，“你说话算话？”

    “当然，在场的都可以作证，包括总裁。”艾锦夕笑眯眯的看着他，“总裁，你可以当我的证人吗？”

    叶湛寒手指有节奏的在会议桌上轻轻敲着，刚刚的无奈和纵容似乎都是孟倾云的眼花，此刻的他仿佛在犹豫和考虑，还有些不悦的皱起了眉。

    艾锦夕在桌边想踹他一脚。

    明明这家伙刚刚还用眼神嗔她耍无赖，现在又一副老神在在不赞同的表情，是想闹哪样？

    叶湛寒在她脚踹过来的时候忽然移开了腿。

    艾锦夕这边顿时“咚”的一声，她踹到了办公桌挡板上。

    一群股东都不明所以的看着这边，一脸疑惑：什么情况？

    艾锦夕故作镇定地问：“总裁，你考虑好要当我证人了吗？”

    “当倒是可以当，但若你输了，陪的是我的股份，你想好要怎么补偿我吗？”

    好呀！艾锦夕明白了，这家伙又想趁机坑她！她怎么可能会输？

    艾锦夕用手在桌子下面冲他比了个手势。

    叶湛寒看见，脸上装出的不悦瞬间散去了，身子慵懒的往座椅上一靠，缓缓开口道：“说吧，要比试什么，我来当证人。”

    侯光站在叶湛寒身后目睹了全部，差点一跟头栽下去。

    果然总裁就吃总裁夫人那一套，刚刚总裁夫人就用了四根手指头比了个心形，总裁就立马改变想法当起了证人。

    这口狗粮来的猝不及防，他现在好想坐回原位，不想再看着这两人在桌子下面搞小动作——秀恩爱。

    艾锦夕看着孟倾云道：“你擅长什么就比试什么吧，也好让你心服口服。”

    孟倾云不敢相信，这女人真能够大言不惭的，让她心服口服？怕是输了好找借口吧！

    孟倾云冷哼一声道：“我擅长的东西有些多，恐怕样样都拿出来跟你比你会输的很惨。这样吧，我听说你是计算机系的大学生，而诛心又是技术公司，我们就来比电脑技术。”

    艾锦夕嘴角弯起了一抹狂狷的笑，当即便道：“好。”

    叶湛寒挑了下眉，顿时一点都不担心了。

    但其他人一听，都绷紧了一口气。

    侯光走到艾锦夕身后小声提醒道：“总裁夫人，要不你换个跟孟倾云比吧，其实她的电脑技术最厉害，现在还是技术部的总监。”

    “技术部总监？”艾锦夕皱起了眉。

    心里想着，这孟倾云还挺有本事的，竟然能抢走属于她西井子的总监位置！

    看来，她得帮自己讨回来了！

    孟倾云见艾锦夕听说自己是技术部总监后便皱起了眉，心里顿时更有底气了，也更加的期待一会她输了比试后的惨样。

    另一边技术部的三个人都遗憾的摇了摇头。

    果果看了眼孟倾云，缩着脖子对艾锦夕道：“总裁夫人，你这是羊入虎口呀，孟倾云的技术可是很厉害的，你要是跟她比，你会被她吃的连骨头都不剩，我们几个都是过来人，在她手上吃过亏，所以你还是不要比这个了，要不……我听说你很能吃，你跟他比饭量吧，我保证她吃不过你，她……”

    “果果！”孟倾云冷冷的瞪了眼他，“艾锦夕既然已经答应了，就不能再变。”

    果果一脸叹惋，心道：完了完了，这以后不还得被孟倾云压嘛！

    枭神叹了口气，低下头，一时间觉得再无出头之日了。

    冷血看一眼艾锦夕，又看一眼孟倾云，从兜里掏出一百块钱，道：“我押，总监。”

    果果“卧槽”一声，赶紧也掏出一百块钱，“我也押总监！”

    枭神：“跟押。”

    其他股东见叶湛寒没有阻止他们押注，都开始跟着押。

    实在是这已经是他们在公司唯一的乐趣了，任何可以猜一猜的东西，都喜欢押一押，博个彩头。

    却不想，从来不参合这种赌注的叶湛寒，却忽然开口了，将整个钱包都放在了会议桌上，道：“我押艾锦夕！”

 第318章 还没开始就结束了



    第318章　还没开始就结束了

    一众人都被这举动吓了一跳。

    因为他们所有人无一例外，都押的孟倾云。

    正要改口跟着总裁一起押艾锦夕的时候，叶湛寒却目光警告的扫了眼所有人。

    那目光，吓得他们都不知道到底是跟押还是不跟押。

    很快，助理就抱着两台笔记本放在了艾锦夕和孟倾云面前。

    要比试，就需要账号，还要上到虚拟空间。

    艾锦夕正犹豫着要不要登录【黑客女王】，叶湛寒就忽然从背后绕过她，两手放上键盘，登录上了他的账号。

    艾锦夕惊了惊，侧头看去，就看见他棱角分明的脸颊满是专注，薄唇抿着一个完美的弧度。

    账号登录上后，叶湛寒低头看她，勾唇一笑。

    艾锦夕差点就跟着这近在咫尺的笑傻掉了，简直太蛊惑人心了，有种被笑灌醉的感觉。

    叶湛寒收回手在她额头上点了一下，“别走神。”

    艾锦夕回神，见所有人都望着他们，她脸蛋竟然不争气的红了一下，忙看向屏幕。

    所有股东都看的心底哎哟哟的酸着，再一看坐在艾锦夕对面的孟倾云，那脸黑的跟锅底一个颜色，简直不能看。

    孟倾云用尽力气整理好濒临暴怒的理智，紧紧捏了一下拳头，深吸一口气，手才放上键盘链接对方笔记本放出来的信号原。

    当连上信号，进入到同一个虚拟空间的时候，她看见熟悉的黑客账号时，差点没忍住气的砸电脑。

    凭什么！

    叶湛寒凭什么这么信任艾锦夕？？！竟然给她用他的账号！

    他难道不知道他的账号有多重要吗？

    里面那么多总统大人的机密文件……

    他怎么可以这样粗心大意！

    若是被艾锦夕看见了里面的东西，艾锦夕这个奸细肯定会给他们带来无穷尽的祸端和危机！

    她抬头，失望又愤怒的看着叶湛寒，用目光在质问他，为什么要这么做？

    叶湛寒却仿佛没看见她投来的目光，他的目光，正专注的盯着艾锦夕面前的笔记本屏幕上。

    艾锦夕忽然抬起头看向孟倾云，勾唇一笑，“你输了。”

    孟倾云还没反应过来，她面前的屏幕已经黑屏了。

    她顿时起身怒道：“你耍赖，我还没开始！”

    “那是你自己要走神，关我什么事？你难道不知道一个黑客最注重的便是自己面前的东西嘛，在这么关键的时候你还能走神，连个黑客的基本功都没有，哪来的资格做技术部总监！”

    孟倾云两手赶忙放上键盘，却怎么操作，都无法再启动笔记本。

    该死的，明明是趁她不备故意攻击的她！卑鄙！

    技术部的三个人还准备看一场年度大戏，结果没想到，还没开始就结束了。

    果果震惊的问：“我没错过什么？是不是还没开始就结束了？总裁夫人这么厉害的吗？”

    枭神道：“我也以为我听错了，真的是孟倾云输了，孟倾云的号被黑了。”

    冷血道：“夫人，厉害。”

    孟倾云气的咬牙切齿：“这一场不算！分明就是你作弊！”

    艾锦夕无语的翻了个白眼，看向叶湛寒道：“总裁大证人，刚刚你也看见了，是不是我在虚拟网络攻击的她？她也是在虚拟网络被我黑掉的，三秒钟时间而已，是她自己没有反应过来，现在又怪起我来了，你说到底是谁赢谁输？”

    叶湛寒眸子微微眯了眯，艾锦夕说的没错，她只用了三秒时间，就趁其不备黑了孟倾云的账号。

    三秒的时间，连他都觉得匪夷所思。

    艾锦夕却办到了。

    刚刚那三秒太快了，一眨眼功夫，连他都没怎么看清楚艾锦夕的操作，她便已经停下了手。

    他敛了敛震惊的心神，目光冰冷的看向孟倾云道：“你输了，把股份交给我夫人。”

    孟倾云忽然笑了起来，眼角带着受伤的泪花。

    “叶湛寒，你竟然联合她来欺负我，你真是好样的，你忘记我当初是怎么帮你的了吗？你太让我失望了……”

    叶湛寒丝毫不为所动，“股份交出来，你就不再是诛心的一员，去留自便！”

    “我不走！明明我才有资格留在你身边帮你，哪怕你不要诛心了，你也应该送给我，你为什么要送给一个什么都不会，只会勾人男人的女人！我不服！”

    她话音落下，在场的所有人都人人自危了起来，不敢相信孟倾云竟然还敢这么大胆。

    难道她忘记了下午总裁的那一脚了吗？

    一时间，叶湛寒浑身气息再度沉了下去，对艾锦夕却放缓了语气道：“小夕，你先去办公室等我，我有点私事要处理。”

    艾锦夕怔了怔，总觉得孟倾云要倒大霉了，因为叶湛寒现在太可怕了。

    连她都不敢保证能浇灭他的怒火……

    “那我去办公室了，拜拜！”艾锦夕很识时务，立马跑走了。

    速度快的令所有人都羡慕，他们也都好想像总裁夫人一样可以任性的跑走啊……

    叶湛寒又道：“把门关上！”

    立马有人将会议室大门紧紧关上了。

    叶湛寒开始解着手腕上的扣子，稳重又聚满寒意的步子，缓缓朝着孟倾云迈去。

    孟倾云顿时后悔了，后悔刚刚的冲动说错了话。

    现在她不仅输了诛心1的股份，还输掉了在叶湛寒心里的分量……

    她什么都没了……

    “总裁，我，我错了。”她吓得往后退去，脸色已经惨白。

    叶湛寒脱了外套，又将手腕上的衬衣扣子解开，然后朝着孟倾云就冲了过去，盛怒的他，似乎已经完全不把孟倾云当人看了，一脚狠狠把她踹到地上，拳头也一点不怜香惜玉的朝她招呼去。

    就像在部队打架一样，他那时就养成了一个不会对任何女人手下留情的习惯，因为他不打她们，她们就会缠上来打他。

    并且有的人是不能当人看的，人尚且能听懂人语，可有些人根本听不懂。

    叶湛寒已经忍孟倾云太久了，久到他都觉得他对孟倾云太过例外。

    早年她帮他的那些事，他早就已经还了回去。

    可这样的变本加厉，是他最厌恶和痛恨的！

    叶湛寒几拳下去，孟倾云直接被他打晕了过去。

    叶湛寒收回手，目光阴测测的扫向所有人，冷声下令道：“饿她三日，谁若敢接济他，就是跟我作对！”

    叶湛寒拿起外套朝外走去，一众人才呼出一口气，连个同情的目光都不敢给孟倾云，赶忙都走出会议室。

    侯光走在最后面，心有余悸的把会议室大门锁了。

    叶湛寒回到办公室，就看见艾锦夕在他的办公桌上翻找东西，他神色一沉，问道：“你在找什么？”

    艾锦夕吓了一跳，收回手笑眯眯地道：“我在找你那个画本，就是上面画了你爸爸妈妈和小野的画本……”

    见叶湛寒脸色还是很差，她忙跑近解释道：“我不是说要给你个大惊喜嘛，你别误会以为我那什么了，都是技术部那三个奇葩乱传的！我要给你的惊喜是……当当当！我帮你找到爸爸妈妈啦！惊不惊喜意不意外？有没有想把我举高高的冲动呀？”

 第319章 坏事的丫头



    第319章　坏事的丫头

    叶湛寒：“……”

    他垂眸看着她，心底松开一口气，想要伸手捏一捏这灵动可爱小模样的鼻子，想起来手刚刚揍了人上面有血，就放弃了，朝洗手间走去。

    艾锦夕追在后面问：“你不激动不意外不想把我举高高吗？”

    叶湛寒道：“等一等。”

    “好嘞！”

    艾锦夕站在洗手间外激动的几乎等不住，一直探头望着洗手间，想着这家伙激动起来原来这么平静的呀！

    她还以为他会抱着她像个小狗狗那样一顿猛亲猛啃呢！

    叶湛寒洗完手，稍微打理了一下有些凌乱的头发才走出来。

    艾锦夕无语道：“你真的也太能沉得住气了吧……哎哎哎，你干什么呀？”

    叶湛寒突然把她抱着举了起来，“这样好玩吗？”

    “……”艾锦夕那个无语啊，蹬着小腿喊道：“你放我下来，我说的是真事！我真的找到了你爸爸妈妈！真的真的真的！”

    叶湛寒放下她，但看向她那无奈又平静的目光，分明写着三个字：我不相信！

    艾锦夕无奈的又跑向办公桌，翻着一堆文件问：“你的那个画本呢？在哪呢，再给我看一眼。”

    叶湛寒走过去，坐在办公椅上，忽然拽着她手腕拉到了怀里。

    转移了话题，问：“准备什么时候接手我的股份？”

    言外之意，也是在问她什么时候跟他签订结婚协议书。

    艾锦夕懵了一下，不敢相信的问：“你都不想你爸爸妈妈的吗？我真的找到他们了，就在……”

    “我觉得尽快接手比较好，过几天我需要去一趟大都城，就不带你了，诛心就交给你了。”

    “叶湛寒！”艾锦夕有些生气的捧起他的脸，“你没听见我说话吗？我说我找到你爸爸妈妈了！你怎么就不信呢！”

    叶湛寒眼底的情绪忽然一落千丈，将艾锦夕紧紧抱进了怀里。

    他不问，是不想再经历那种明明看见希望又变成失望的失落。

    太多次了，他已经被这样的消息听的麻木了……

    他的情报网遍布全国，却连一点爸爸的踪迹都找不到，怎么可能就被艾锦夕找到了？

    他甚至都在怀疑，爸爸可能因为失去妈妈太过伤心，而……

    可是奶奶总告诉他，爸爸一定还活着，所以他才这样坚持找着。

    但是已经找太多年了，如果爸爸还活着，他一定早就找到了。

    “我说的是真的！”艾锦夕感觉到叶湛寒的情绪变化，心底也揪痛着。

    她很理解他这种不敢去面对的心情，很怕这样的消息落空，带来的又会是无穷尽的失望。

    “我不找画本了，我带你去个地方，走。”艾锦夕站起来拽叶湛寒。

    叶湛寒道：“我晚上还有个会议，等有空……”

    “等什么等啊！我要让你亲眼见见！”艾锦夕拿起外套丢给他，“穿上，今晚我一定要证实我说的话是真的！我真的找到了你爸爸妈妈！”

    叶湛寒抓着衣服，见艾锦夕说的那么笃定，心底也渐渐生出了一丝希望。

    艾锦夕拉着叶湛寒刚走出办公室，就碰到了在外面游荡的果果。

    果果看见她出来，立马一脸好奇的凑上来问：“总裁夫人，我能不能问你一个小小的私人问题？”

    艾锦夕一听就知道他要问什么，冷笑着警告道：“你要是再敢胡说八道，我就做主把你开除你信不信！”

    果果顿时一脸委屈的看向叶湛寒，“老大，你看她要开除我……”

    “现在她是你老板。”叶湛寒无情又冷漠的说。

    果果一下子泄气了，望着艾锦夕道：“我就想知道，你怀的是男孩儿还是女孩儿，又没胡说八道……”

    “这还叫没胡说八道！”艾锦夕又有些紧张的扭头问叶湛寒，“你没误会吧？”

    “没有。”

    “那就好。”艾锦夕扭回头瞪了果果一眼，“我还没怀孕呢，被你们传的都快怀上龙凤胎了！要是下次再敢八卦到我头上，我就挨个把你们开除！”

    果果：“……”

    艾锦夕和叶湛寒走后，果果回到技术部，泄气的把赌注的钱都退还给了他们。

    枭神奇怪道：“你去打听，总裁夫人怀的男孩儿女孩儿？”

    “男孩儿女孩儿都不是。”

    “那怀的什么？”

    果果坐在椅子上，一脸生无可恋地道：“怀的空气！总裁夫人还说，要是我们再敢八卦她，就要把我们开除！以后没有总裁夫人八卦，这生活哪还有意思啊。”

    “空气？”枭神瞪大了眼，“空气还能怀的吗？我怎么没听说哪个女人还能怀空气？”

    “噗……”冷血刚喝一口水，没忍住喷了出来，赶忙抽来卫生纸擦着水。

    果果白了眼枭神，“直男癌晚期吧？难怪一辈子光棍儿。”

    枭神：“……”

    叶湛寒开车，朝着别墅驶去。

    艾锦夕拿着手机给叶小野发消息，让叶小野把喋喋的微信给她，她加上。

    刚加上，那边就给她发了个【坏事的丫头】，然后就把她秒删。

    艾锦夕还连一个【你好】都没发出去就被删了。

    她“噌”的坐了起来，不明白喋喋这是什么意思，生怕损坏了她在喋喋心里的形象。

    就又给叶小野发消息，让叶小野帮她问一下喋喋什么意思。

    叶小野说，喋喋把她也删了。

    艾锦夕：“……”

    “寒寒，我敢确定，这个喋喋，绝对绝对就是你爸爸！”

    叶湛寒：“……”

    “我说真的！哎呀，我解释不清楚了，一会眼见为实吧！”

    车一路畅通的驶进别墅区，艾锦夕又道：“你跟着路往前走，绕过小树林看见别墅就停下。”

    叶湛寒跟着路走，绕过小树林看见了一栋雅致的欧式小别墅。

    艾锦夕下车就拉着叶湛寒跑去敲门。

    开门的依旧是那个老奶奶，艾锦夕笑眯眯地问：“奶奶你好，我们能进去坐坐吗？”

    老奶奶奇怪的看了眼两人，拉开门让他们进来了。

    艾锦夕进去就被厨房里冒出来的卤肉香味馋的流口水，“奶奶，你在卤肉吗？好香呀。”

    “小姐你若想吃，我做好了送点去你别墅。”

    “不用不用，我回家让我吴姨做。”艾锦夕笑了笑，扫了眼客厅，“奶奶，我之前在这抱走了一只小狗，还没好好感谢夫人呢，夫人现在在家吗？”

 第320章 千好万好我也要对他好



    第320章　千好万好我也要对他好

    老奶奶一脸歉意地道：“真是太不凑巧了，夫人和先生前段时间出国旅游去了。”

    “啊？什么时候走的？”

    “有一个多星期了吧。”

    “不可能！”

    艾锦夕想着，昨晚她还跟喋喋学武功呢，怎么可能一个多星期前走的。

    显然老奶奶在说谎！

    老奶奶却被艾锦夕的一句吼声似乎吓到了，一脸奇怪的看了眼她，“小姐，你若无事我要继续忙了。”

    叶湛寒见艾锦夕刚刚有些失态，便对老奶奶道：“抱歉，奶奶你忙，我们不打扰了。”

    艾锦夕忽然推开叶湛寒，朝着楼上跑去。

    “艾锦夕！”叶湛寒没想到她会跑的这么突然。

    在别人的别墅里怎么能这么无礼！

    艾锦夕此刻什么都顾不上了，只想找到点证据，证明她说的都是真的。

    老奶奶看见她上了楼，吓得仿佛哮喘都要犯了一样，“小姐，楼上是先生和夫人的卧室，不要乱闯啊……不要啊，先生和夫人知道会怪罪我的……”

    叶湛寒也皱起了眉，他很少见艾锦夕这样没有理智。

    几个健步也上了楼，正要抓住艾锦夕，艾锦夕已经推开了一扇门。

    看见里面挂着一副画像，画像上的女子穿着白纱裙，艾锦夕还没看清楚那张脸，手腕就被叶湛寒抓住了。

    “别闹，跟我下去。”

    艾锦夕拽着他有些得意的道：“我没闹，你快看，那是不是你妈妈，我就说我见过你妈妈，你非不信，你看……”

    艾锦夕忽然顿住，瞪大了眼。

    怎么会？？？

    画像上的女人虽然很美，但跟她那日见到的脱俗妇女分明是两个人！

    而且，画像上的女人还有几分像那日的脱俗妇女，以至于让她刚刚匆匆扫过一眼，还以为就是她……

    “艾锦夕！跟我下去！”叶湛寒生气了。

    可能也有些失望，毕竟他心底也隐隐压着一丝希望。

    但不出他所料，这消息果然还是水分太多。

    那画像上的女人，连妈妈百分之一的气质都极不上！

    叶湛寒扫过一眼，直接将愣住的艾锦夕扛下了楼。

    老奶奶撑着楼梯站在楼下，吓的满是皱纹的脸都仿佛没了血色。

    叶湛寒看见，放下艾锦夕道：“给奶奶道歉。”

    艾锦夕不服，心里还委屈，“画像上的人根本不是我那天看见的……”

    “道歉！”叶湛寒很少斥责艾锦夕。

    可能是觉得这次小夕跟他开玩笑开的有些过了。

    这世上，也就只有一个人敢跟他开爸爸妈妈的玩笑，那便是小夕。

    但是这次的玩笑，真的很令他生气。

    “你竟然吼我？”艾锦夕忽然红了眼睛，她是为了叶湛寒能尽快找到爸爸妈妈才带他来这的，结果他不信她也就算了，他还冲她大声说话，“你不是说你什么都信我吗？我说你爸爸妈妈还活着你就不信我！不信我算了，我不跟你好了！”

    艾锦夕扭头就朝外跑去。

    叶湛寒捏了捏眉心，又后悔了刚刚的那句斥责，匆匆给老奶奶说了声“抱歉”，就朝着艾锦夕追了出去。

    别墅门被关上的那一瞬，叶湛寒却没看到老奶奶松口气的样子，脸上哪还有惊吓，只有慈祥的低笑。

    叶湛寒追上艾锦夕，拉着她道：“对不起，刚刚是我着急了。”

    艾锦夕红着眼睛瞪着他问：“那你信不信我说的？”

    叶湛寒借着路灯，伸手轻轻刮了下艾锦夕的眼睛，把她拥进了怀里，“以后不要跟我开这种玩笑好吗？”

    “我没有开玩笑！你还是不相信！”艾锦夕真是恨不得告诉他，晚上教她武功的就是他爸爸。

    可是她怕她一说出来，帅哥高手就不教她武功了。

    毕竟她从来都是一个言而有信的人，她不想违背她和帅哥高手之间的约定。

    叶湛寒沉默了，抱了会儿她道：“我送你回去吧，晚上我还有个视频会议。”

    “哼！”艾锦夕推开他的手，大步朝回走。

    叶湛寒沉默的跟在她后面，看着前面走的飞快的小身影，无奈的叹了口气。

    到了别墅门口，叶湛寒也不打算进去。

    站在台阶下对艾锦夕叮嘱道：“晚上记得喝药，再多喝点热水，如果肚子凉贴个暖宝……”

    “我知道了，婆婆妈妈的，你赶紧走吧！”艾锦夕“嘭”一声把门关上了，似乎觉得不解气，又打开门道：“叶湛寒，我今晚生你气了！你走吧！”

    叶湛寒：“……”

    生气还要告诉他，那他也生气了要不要也告诉她一声？

    艾锦夕回到别墅，就在思考到底要怎么才能找到证据摆在叶湛寒的眼前，让他心服口服，还要给她道歉！

    说一百个对不起！

    不行，一百个对不起她都嫌少了，要喊“女王大人对不起”一千次！

    吴姨在一边欲言又止，艾锦夕余光瞟见，就道：“吴姨你想说什么就说吧。”

    “小姐，你是不是又跟叶小公子吵架了？”

    “把那个‘又’字收回去，我没跟他吵。”

    “小姐，其实我觉得叶小公子对你已经很好了，你不要怪吴姨说话难听，其实有时候是小姐你做得不对。”

    “我做的不对？”艾锦夕指着自己的鼻子跳了起来，“我对他掏心掏肺的，想尽一切办法在帮他，结果他一句‘你在开玩笑’就把我打发了，我都为他操碎心了还我的不对，早知道我就不该管他这破事，我应该去好好研究一下怎么报我的仇！”

    吴姨吓得有些不敢说了，但有些事她不说，她就怕小姐会钻牛角尖。

    “其实叶小公子工作这么忙，每天还要坚持来这边看小姐你，小姐你应该学会体谅他，我看监控，才发现叶小公子几乎都是每天凌晨3点到5点回的别墅，睡不到两个小时就起来了，白天还要工作一天……所以小姐，叶小公子对你的宠爱我都看着呢，这世上，可能再没有第二个这样的叶小公子了。”

    艾锦夕哑然，脸色有些不自然了，“谁让他来回跑的，又不是我逼她来看的我！”

    吴姨还想说，艾锦夕直接起身道：“吴姨你别说了，我知道叶小公子千好万好我也要对他好，不能冲他发脾气，他工作忙我要体谅他宽慰他做一个漂亮又能勤俭持家的贤内助，你就放一万个心吧，我不仅是个贤内助，我还是个贤外助呢！你等着我给他制造个大惊喜吧！”

 第321章 靠，这特么是在逼婚啊！



    第321章　靠，这特么是在逼婚啊！

    吴姨一脸欣慰。

    艾锦夕回到卧室，开始拿着白纸策划怎么找证据。

    一看时间，十一点半了，也不知道今晚叶湛寒爸爸还来不来。

    抱着试试的心态，艾锦夕去了。

    结果刚到就被帅哥高手按住揍了一顿。

    中间她还还手了几下，结果都被对方化解并打了回来。

    艾锦夕被他按在了冰冷的雪地上，手臂都快要拧断了，痛得她求饶，“疼疼疼，帅哥高手要断了……”

    帅哥高手松手，冷声斥道：“一点长进都没有！差劲！”

    “……”艾锦夕抱着胳膊坐起来，有些委屈，她今天特殊时期，有的动作她不敢搞大了，怕某个东西飞出来，“帅哥高手，你今天怎么这么生气？”

    虽然艾锦夕已经确定了这个人就是喋喋，也是叶湛寒的爸爸。

    但她可不敢当他面揭穿，要是不教她武功了她都找不到人哭。

    “迟到半个小时，就该受罚！”

    “……”好吧，她本来以为他不回来了呢，毕竟出国旅游去了嘛。

    “起来，继续。”

    “唔……帅哥高手，今天能不能休息一天？那什么我……”

    “不行！除非你怀孕了可以休息！”

    “……”

    “起来！”

    “我真的不行了，我怕我弄脏你……”

    “起来！不就来个月事嘛，娇滴滴的学什么武功！”

    “……”卧槽，帅哥高手怎么什么都知道？有种在她身边按了监视器的感觉。

    “起来，再不起来我就再摔你两下！”

    “我起我起……”艾锦夕连滚带爬的爬起来学武功。

    两小时后，艾锦夕又掌握了一套功法。

    帅哥高手居高临下的看着坐在地上的艾锦夕道：“让你家保姆给你炖点羊肉，补气血。”

    艾锦夕嘴角抽了抽，真的是被打了再给一颗甜枣啊。

    “回去休息吧。”

    帅哥高手说完，转身就消失在了小树林里，速度快的是艾锦夕一眨眼功夫。

    艾锦夕撑着腰回去了。

    次日，艾锦夕继续研究如何找到证据，陪着叶湛寒吃了早餐就上了楼。

    叶湛寒看了眼她，薄唇微微抿的有些严肃。

    吴姨见他们一个早餐也没怎么说话，吃完还都各干各的，她走近小心翼翼地道：“叶小公子你别生小姐的气，小姐这两日身子不舒服，可能上楼休息去了。”

    “嗯，照顾好她。”叶湛寒拿起外套，走了两步又顿住对吴姨道：“告诉小夕，诛心那边我准备脱手了，让她做好准备。”

    吴姨虽然不懂什么意思，但还是恭敬的点头应下了。

    当把这句话带给艾锦夕的时候，艾锦夕却说了句：“靠，这特么是在逼婚啊！”

    吴姨还是不懂什么意思，但见两人还能打着哑谜，她也就不担心了。

    艾锦夕又问：“小野呢？怎么今天没见到她。”

    “叶小姐昨天把数学教授气走后，就去公司了，说boying有个模特大赛，主办方邀她去当评委。”

    “boying？男模？”艾锦夕嘴角抽了抽，“她说的是被那边邀请的？”

    “是呀，小姐有问题吗？”

    “没问题，你帮我煮点补汤，下午我给寒寒送去。”

    “好的小姐。”吴姨高高兴兴的下楼去了厨房。

    艾锦夕咬着笔头，思考了许久，决定还是得找人帮忙才行。

    她想到的第一个人便是纪可儿，毕竟纪可儿的为人她很清楚，没有许楠的城府，也没有小野的蠢萌，并且人很机智也很懂变通，心地善良还很重情义，是个能拉着入伙干大事业的人。

    电话拨过去却是关机，艾锦夕想起来纪可儿是回了大都城纪族。

    纪族的电话……

    艾锦夕在脑海里搜寻了一下，便跑去电脑桌，双手放上键盘开始连线大都城那边的贵族隐蔽电话。

    无论前世还是这一世，她对数字都很敏感，随便扫过一眼都能记下来。

    所以纪族的电话，她倒背如流。

    一连上，就拨通号码打了过去。

    响了一声，传来一位恭敬的声音：“您好，请问您找哪位？”

    艾锦夕直接道：“纪小小姐在吗？我是她的朋友小夕。”

    “好的，您稍等一下。”

    过了约一分多钟，才传来纪可儿的声音：“谁呀，是不是又是艾嘉妮？我不说了她的电话我不接嘛！”

    “小姐，不是艾大小姐。”

    纪可儿这才拿起电话，“谁呀？”

    艾锦夕道：“你是不打算来龙城了吗？”

    “艾锦夕！你怎么打到我们府上来的？”纪可儿语气充满不可置信。

    “山人自有妙招！”艾锦夕得意的一笑，又问：“你想不想跟着我干一番大事业？想的话就来龙城找我！我保证这番事业要是成了，绝对可以帮大都城艾锦夕报仇！”

    “我……”纪可儿声音忽然低落了起来，“我都要结婚了……”

    “什么？和谁？”

    “杰里米。”

    “他？那人就是个伪君子，偷着玩过多少女人你不知道吗！你不能跟他结婚！”

    艾锦夕说完心里一咯噔，果然耳边就传来纪可儿质疑的声音：“你怎么知道杰里米是个这样的人？你认识他吗？”

    “呃……我听说过，听说过，反正你不能跟他结婚！这样，你什么时候结婚？我帮你想个办法。”

    “明天。”

    “……”艾锦夕惊的声音拔高道：“明天？那你怎么不早些通知我？”

    “我是被爸爸叫回来的，回来就把我关了起来，我谁都联系不上，今天才把我放出来……对了，艾嘉妮早上来找过我，还说帮我逃婚来着，你说我要不要先相信她一次？”

    “不行！我就是因为……”艾锦夕差点气急脱口而出，忙改口道：“大都城艾锦夕就是因为艾嘉妮帮忙逃婚才遇害的，你不能再信她的话！你等等，你让我想想办法……”

    纪可儿又有些伤心地道：“也不知道我离开了这么长时间，厉煌联系不上我，是不是已经喜欢上那个孟倾月了，孟倾月长得又漂亮，身材也好……唉，算了，也怪我倒霉，生在这个家里，爸爸整天只想着怎么稳固家族地位，看我现在还有利用价值，就要我嫁给杰里米，我连割腕上吊跳楼都试过了，没一次成功的，爸爸说如果我再寻死觅活，他就把我别墅里那些小可爱们全部杀了喂鲨鱼……杰里米喜欢我，应该会对我好的吧……”

    “有了！”艾锦夕突然道。

 第322章 一定要找到证据证明他们还活着！



    第322章　一定要找到证据证明他们还活着！

    纪可儿紧张的抓着电话听着，时不时的点一下头。

    艾锦夕说完计划后，问她：“记住了吗？其他的事我帮你搞定，你到时候只需要人来我这里就行，把身上能换掉的东西需要全部换掉。”

    “这样真的行吗？”纪可儿有些紧张，不确定。

    “你只要信我，就一定行！”

    “好！”

    挂了电话，艾锦夕给洛川打电话。

    那边接通，传来了一些嘈杂的鸣笛声。

    艾锦夕问：“你在干什么呢？”

    洛川气冲冲地道：“我准备来龙城找叶小野算账！竟然敢跑去当boying的评委，她怕是以为我这个老板是个摆设！”

    “你这么生气做什么？难不成你喜欢小野？”

    “我喜欢她？呵呵，怎么可能！老子喜欢上一头猪都不会喜欢那种蠢女人！”

    “那你那么着急做什么？我有事要找你帮我办。”

    “不办！我一天这么忙，哪有时间帮你办事！你怎么不找你家叶湛寒！”

    “……”艾锦夕声音突然变冷，带着一些威胁，“你确定不帮我办？”

    “你又想做什么？我告诉你，我现在心情特别不爽，你要是把我惹急了，别怪我跟你撕破脸！”

    “小野这边我帮你把她从boying带出来，我也正需要她帮个忙。你只要帮我一件事，我给你诛心3的股份，保证你只赚不赔怎样？”

    “诛心？你说的叶湛寒那个大公司？呵呵呵，你能给我3的股份？你别把牛皮吹爆了。”

    “不好意思，我现在名下有诛心58.6的股份。”

    “……”那边似乎被这个消息震惊到了，许久才不敢相信道：“卧槽，叶湛寒竟然真的把诛心送你了？！天呐，他是蠢逼吗？给你这么个黄毛小丫头，不怕诛心毁你手上？”

    “怎么说话的呢！你到底是要还是不要？3，我可很少这样大方的。”

    3的确很多了，像侯光这样在诛心很有分量的人，也不过才2的股份。

    “成交！你给叶小野说，要是再敢把眼珠子往那些男模小鲜肉上放，我就雪藏她！”

    “好。不过你要答应我，你帮我这件事不准让叶湛寒知道了。”

    “没问题，反正最近我跟叶湛寒没有交易，也跟他说不上话，你说吧，啥事？”

    “我让你在明天，一天的时间，牵绊住艾嘉妮。”

    “什么？让我牵绊住艾嘉妮？我天！你这不是给我出难题嘛！我不行！”

    “你行的，我相信你。”

    一句“我相信你”似乎莫名给了洛川一些动力和底气，犹犹豫豫地道：“那行吧，我尽力，但是艾嘉妮要是整我怎么办？她会玩阴招的。”

    “那你就受着啊，还能怎么办？反正你皮糙肉厚又死不了，况且艾嘉妮不会弄死你的，你本来就是个无赖嘛，就在她跟前玩玩无赖，让她没法脱身就行。”

    洛川：“……”他什么时候成了无赖了？他怎么不知道。

    挂了电话后，洛川有些懵，还没问出艾锦夕为什么让他牵绊住艾嘉妮，但他猜测，这事肯定和明天纪可儿的婚礼有关系。

    他去找过纪可儿几次，都被管家拦在了门外。

    他其实就想告诉纪可儿，眼光太差了，居然要跟杰里米成婚。

    杰里米之前还喊他去玩姑娘，都是各种嫩模，他嫌那些姑娘太脏也就没去。

    杰里米玩完了还跟他们兄弟分享经验，他听了一些，就觉得杰里米太会玩了，后来有次杰里米喝醉了，还说最想玩的人是纪可儿，但是纪可儿是纪家小小姐，他想尽办法那丫头就是不从他，刚好他也需要纪可儿在纪族的地位来巩固他的地位，便联起了姻，杰里米能拿到一些黑道上的资源，而纪族也能受到杰里米族里的庇护，两全其美。

    洛川叹了口气，堵在十字路口的他，最终还是放弃了去龙城。

    艾锦夕挂了电话又打给叶小野。

    是纪灵接到的，艾锦夕直接道：“我找叶小野，急事！”

    叶小野中途退场，才接到艾锦夕的电话。

    艾锦夕道：“你还想不想见到你爸爸妈妈啦？想的话，就立刻给我赶回来！”

    叶小野一愣，当即什么事情都抛到脑后，抓着纪灵就让她开车送她回别墅。

    回到别墅，叶小野以最快的速度冲到艾锦夕的卧室，“艾锦夕姐姐，我爸爸妈妈呢？他们是不是来找我了？我这么火，他们一定是看见了电视上的我才找到我的！”

    “……”艾锦夕拉着叶小野坐下，才道：“接下来我要说的事，你不能激动，不能大声喧哗，更不能让除我和你以外的人知道，你听得懂吗？”

    “嗯嗯嗯！”

    “记住了，是绝对不能除你我以外的人知道！更不能再发生上次那种发微博的事情！不然我以后就什么都不告诉你了！”

    “嗯嗯嗯！

    艾锦夕转身，看向叶小野的前面，伸手将红色纱布一拉，出现了一面贴着各种策划图片的墙壁。

    艾锦夕拿着教棍，指着其中一张图片道：“看见这栋别墅了吗？”

    “看见了！”

    “这栋别墅距离我们两千米，直线距离一千米，而直线距离是需要穿越一片小树林的。穿过小树林是一条宽十米的马路，马路边有垃圾桶，有公园椅，还有一个栅栏草包，你选一个地点作为你的蹲点。”

    “什么意思？”叶小野不懂。

    艾锦夕严肃道，“不准问，直接选，我再给你讲后面的事情。”

    “那我选……公园椅。”

    “好，以后你每一天的凌晨两点到早上八点，你都守在这个公园椅这里，这是相机，发现任何异动，拍照片给我。”艾锦夕递给她一个相机，“你会用吧？那么多狗仔偷拍你，现在我让你做一只小狗仔偷拍别人能行吧？”

    “为什么要这样？”

    艾锦夕一脚踩在椅子上，朝着叶小野俯身下去道：“我若告诉你，你爸爸妈妈就在这栋别墅里呢？”

    “什么！”叶小野‘腾’的站了起来，“我要去找他们！”

    艾锦夕一把将她按了回去，“你不准打草惊蛇，即使激动兴奋也必须先守着！你要知道，想要看见你爸爸妈妈的不止你一个人，还有你哥哥！他因为太多次失望现在是彻底绝望了，不相信你爸爸妈妈还活着，所以我们一定要找到证据证明他们还活着！”

 第323章 看的馋嘴，还嫌弃我



    第323章　看的馋嘴，还嫌弃我

    “我们直接去别墅找不就行了吗？为什么还要蹲呢？我好想他们呜呜呜……“叶小野委屈。

    “又哭！先别哭！你还配合不配合了？”

    叶小野立马抿住嘴巴，擦了把眼泪，“配合，我配合……我就是想他们。”

    “我知道你想，你哥哥也想他们呀！别墅可以进去，但是一进去就会打草惊蛇，我跟你哥哥去过一次，我感觉你爸爸妈妈太敏感了，一点风吹草就都不见人了，所以我才让你在那守着。”

    “那为什么不安监控器呢？”

    “你以为我不想安？你爸爸的电脑技术随时都能把那些监控器黑了，安监控器有什么用？所以只有相机有用，你如果拍到什么，绝对不能让对方把内存拿走知道吗？”

    “嗯嗯，我一定会加油的，我一定要找到爸爸妈妈！”叶小野一脸坚定。

    “你再继续看这里，这栋别墅附近能活动的地方，除了这片小树林，还有这个公园，这片草坪，这条马路，以及这个小亭子。接下来你的所有通告都先停下，我们找人要紧，所以你一天24小时，凌晨两点到八点绝对不能睡觉，蹲人！八点到下午两点睡觉，下午三点以后你就去这些地方转转，晚上八点回别墅！发挥你在少林寺学的本领，必须找到你爸爸妈妈就在这里的证据！”

    “没问题！”叶小野又‘腾’的站起来，拿着相机做了个加油的姿势，“艾锦夕姐姐你放心，我一定会找到我爸爸妈妈的！我一定要让我们一家团聚！”

    艾锦夕拍了拍她的肩膀，“这个重担就交给你了，我每天晚上九点验收相机内存，你加油！”

    “嗯！”叶小野重重点了一下头。

    “好了，现在快下午了，你去准备准备，带个假发化个妆带上墨镜口罩，就去我说的那些地方转转。”

    “嗯，我保证完成任务！”

    叶小野走后，艾锦夕松了口气。

    本来准备自己去蹲的，但是这样一来得累死。

    所以就想到了纪可儿，可纪可儿那边也遇到了麻烦，还需要她帮忙。

    最后她无奈之下，只得又想到了叶小野。

    虽然她挺担心小野会办砸这件事，但毕竟是她的父母，可能她会更用心去办这件事呢！

    所以她就把这个重担直接给了叶小野。

    艾锦夕换了身衣服下了楼，餐桌上已经摆好了午餐。

    艾锦夕问：“小野吃过午餐吗？”

    吴姨端着汤走出来，“叶小姐刚刚好像有急事，没吃两口就走了。”

    艾锦夕勾起唇角，看看，果然最有动力的还是叶小野。

    艾锦夕吃完午餐，吴姨将一个保温盒放在桌上，“小姐，这是为叶小公子准备的。”

    艾锦夕揭开闻了闻，“好香呀，怎么比我吃的还香？”

    吴姨愣了愣，“不会呀，都是一个锅里的。”

    “我不信，你肯定偏心叶湛寒了。”艾锦夕拿起筷子就在里面搅了搅，“你看，我就说嘛，这个里面这么多肉！”

    吴姨：“……”小姐，你那筷子好像是你吃过的吧？

    吴姨不好说什么，把碗筷收走了。

    艾锦夕拧上保温盒盖子，抱着朝外走去。

    开车驶去了诛心。

    到了诛心停车场，看着放在副驾驶座上的保温盒，艾锦夕嘴角缓缓扬起了一抹温柔的笑。

    其实叶湛寒每天这样来回跑，她看在眼里，也很心疼他。

    但每次也不知为什么，明明想去哄哄他，逗他开心一下，最后却都变了味道，要么吵架，要么冷战，要么就是分道扬镳……

    这一路来，他们吵的可不少。

    艾锦夕拎着保温盒上楼，还听见有人在议论孟倾云。

    说孟倾云醒来虚弱的砸门，都没人敢给她开门，连侯光助理都似乎铁了心要整她，锁了门连钥匙都不给谁，装在他自己身上，今天连公司都没来等等……

    艾锦夕路过会议室的时候从门缝往里瞅了瞅，里面很黑，什么都看不见。

    但是听人说，孟倾云昨天被叶湛寒揍了就被关在里面，连口水都没得喝，惨得很。

    艾锦夕叹了口气，说不上同情，也说不上解气。

    反正她也没管，抱着保温盒敲响了叶湛寒的办公室门。

    “进。”

    艾锦夕抱着保温盒走进去，看着愣住的叶湛寒，笑眯眯地道：“有没有很惊喜？”

    叶湛寒从键盘上收回手，原本冷峻的脸突然绽开了一丝温柔的笑，起身走向她，“你怎么突然来了？”

    “我来你不高兴吗？我来看看我的公司不行啊？”艾锦夕放下保温盒，“呐，吴姨非要我送来给你喝，我也不知道这里面煮的是什么，你就将就着喝了算了，免得吴姨说我。”

    叶湛寒拧开盒盖，闻见飘来的香味，顿时食指大动。

    原本沉郁的心情，也被这碗汤暖化了……

    虽然是吴姨让送来的，但也是小夕一路抱过来的，他就满足了。

    艾锦夕起身道：“你赶紧喝，我去趟洗手间，出来你必须喝完，不然我就要跟你抢了，我都没喝到的……”

    艾锦夕咕哝着进了洗手间，看着镜子里的自己狠狠拍了一下额头。

    承认自己让吴姨煮的汤能死啊？怎么话都到嘴边上了……转了个弯又说变味了！

    感情之前那些矛盾都是因为她说话说的不对啊？

    哎！

    艾锦夕在厕所郁闷的坐了会儿，按动马桶后走了出来。

    没想到叶湛寒还给她留了半碗。

    艾锦夕嘴角一抽，道：“我不喝你喝剩下的，你快喝完，不然我就倒进垃圾桶。”

    叶湛寒无奈的看了眼艾锦夕，“下次若吴姨再让你送汤，你就拎两个保温盒。”

    “为啥？”

    “免得你看的馋嘴，还嫌弃我。”叶湛寒说这句话的时候，有些小小的委屈。

    艾锦夕看的差点笑出来，她哪里说她嫌弃他的？

    她走过去，瞪着叶湛寒，好半响想说点什么，动了动嘴唇决定还是不说了，免得又要吵起来。

    她决定了，能不说就不说，这家伙太能胡思乱想了，她说的话，在他耳朵里就成了另一个意思。

    “你赶紧喝！喝完我还有事要问你！”

 第324章 你说往北走，我绝对不往南走！



    第324章　你说往北走，我绝对不往南走！

    叶湛寒喝完汤，胃终于暖了，他心情也变得好了，问艾锦夕：“什么事？”

    艾锦夕搂着他胳膊问：“你能不能把你那个画册借我看看？”

    生怕他不给，伸出一根指头一脸可怜地道：“就一眼，我保证！”

    叶湛寒心情一好，艾锦夕是要什么都好说。

    低头宠溺的看了眼她，道：“借你可以，但是不准弄丢了。”

    “你的意思是直接借给我是吗？”艾锦夕顿时激动的抱住他，在他额头上亲了口，“寒寒，你简直太好了！好的不要不要的！”

    叶湛寒一愣，温柔的笑了，揉了揉她的脑袋，“你要是一直这么乖巧，你想要什么我都给你。”

    “我保证我一直都会这么乖巧，你说1，我绝对不说2！你说往北走，我绝对不往南走！嘻嘻……”

    “那就把结婚协议签了吧。”

    艾锦夕：“……”

    “嗯？怎么？又不愿意了？”

    “不是不愿意，你等着，我找个大师算个好日子再签。”

    叶湛寒眸子眯了眯，艾锦夕生怕他以为她在忽悠她，忙道：

    “我签我签！但是这么隆重的事情，怎么能这么随便就签？到时候一定要摆上一桌好酒好肉，把我爸爸妈妈爷爷外公外婆，还有小野，可儿，厉煌……全部请到现场，要不是你奶奶没法请，我都想把她也请上，然后再签结婚协议。”

    叶湛寒目光认真的看着艾锦夕，眼底浮上了一丝动容，“当真？”

    “当真啊！只要我说出口的，都是真的！”

    叶湛寒忽然拥住她，“好，我奶奶这边我想办法。”

    艾锦夕：“……”

    啥意思？叶湛寒不会真想把老太君请来吧？

    卧槽！

    突然不能当真了！

    “寒寒，其实……”

    “我知道，我这边我来想办法，你选日子就行。”

    艾锦夕：“……”

    好吧，虽然害怕老太君，但……既然是自己搬起的石头，那就不能砸了自己的脚。

    “好！”艾锦夕从他怀里爬出来，两手摊到他面前问：“那画册呢？”

    叶湛寒起身，走到办公桌前，指头直接在桌子上一按，就指纹解锁了桌面，中间缓缓出现了一个暗格。

    艾锦夕：“……”

    难怪她翻遍了办公室都没有找到画册，感情叶湛寒藏的这么隐蔽。

    放在办公桌桌面里面，鬼才能找得到。

    叶湛寒拿起画册，背挡着艾锦夕撕了四页，才将画册递给她。

    “你撕什么了？”艾锦夕伸手去抢，叶湛寒转身就将四页纸丢进暗格，关上了。

    艾锦夕看了眼，拿起画册翻了翻，意味深长地道：“哦~原来你把大都城艾锦夕撕掉了呀，还有画我和西井子的也撕掉了……”

    叶湛寒略有些尴尬，绕过办公桌坐下了。

    艾锦夕合起画册，又笑眯眯地道：“寒寒，我想拿你手机发个朋友圈可以吗？”

    叶湛寒也没多想，直接把手机给她了。

    艾锦夕就拿着手机自拍，然后在发朋友圈的时候，趁着叶湛寒没往这边看，打开了联系人，记下了厉煌的电话，迅速删除浏览记录后，切换到朋友圈。

    发完后，就把手机还了回去。

    “寒寒，我去一趟妈妈那里，晚上可能回也可能不回，所以你就不用来回跑了，明早我来公司找你。”

    叶湛寒手握着手机，忍着想看朋友圈的冲动，冲艾锦夕温柔的笑了笑，“好，路上注意安全。”

    艾锦夕冲她笑眯眯的挥了挥手，就抱着保温盒走了。

    她前脚一出办公室，叶湛寒就立马拿着手机点开了朋友圈。

    就见艾锦夕发了一张自拍，外加一句话：【我的女人是全天下最美丽的女人，不接受反驳！】

    叶湛寒看着照片上笑眯眯的灵动可爱模样，也忍不住勾起唇角笑了，眼底是一片温柔的深情和宠溺。

    手指点了点，便直接将这张自拍照设置成了桌面背景图。

    艾锦夕离开诛心后，直接去了柏墅山庄。

    换了身行头，也就是西井子的装束后，朝着研究所去了。

    车上，阎珂把这段时间的研究所进展给了艾锦夕看。

    艾锦夕看完扬起了唇角，“魔鬼炸弹最近销售很火爆呀，居然把你们这边的资金链都支撑了起来。”

    阎珂骄傲地道：“也不看看我们老大是谁！她研究出来的魔鬼炸弹天下第一，现在制造都赶不上销售，当然火爆了。而且上次就按你说的抬一抬价，没想到竟然还有人抢着买，我们就把价格又抬了抬，依旧有人买，现在我们就等老大发话，要不要将价格抬到上限以外。”

    “当然不行，上限以外了就会亏本，这是老大立下的规矩，不能改。”艾锦夕合起进展报告，又道：“这件事先放放，我现在有更重要的事情需要你去处理一下。”

    “你在命令我？”

    艾锦夕挑眉：“难不成你要违背老大的意思？”

    “哼！要不是老大让我听你的，我绝对不听！你明明比我小，本事也没我大，竟然命令我去做事！”阎珂两手环起，用鼻孔看着艾锦夕问：“说吧，你要我做什么？”

    艾锦夕哭笑不得，这小妮子有时候还挺可爱的。

    “你今晚回一趟大都城，我会给你发一个教堂地址，明天那里会有一场婚礼，你负责去把婚礼搅乱，越乱越好，但不准伤及无辜，并且全力协助纪可儿逃婚。”艾锦夕顿了顿又道：“帝国黑客联盟那边的人，你可以随意调遣。”

    阎珂不敢相信道：“帝国黑客那边的人我可以随便调遣了？那老大要是不允许怎么办？”

    “这是老大的意思，我帮她代传。”

    “我的妈呀！老大竟然允许我调遣帝国黑客联盟的人了……我怎么这么想哭呢？我都在老大身边待这么多年了，老大一直说我经验不足不让我调遣，但那几个早早都有调遣的资格了……原来老大没有忘记我！”

    “咳，但是这个任务只允许成功不允许失败。”

    “你替我转告老大，我保证不辱使命！”

    艾锦夕满意的点点头，又递给她一张纸道：“另外，这是上将大人的电话号，你负责跟他联系，告诉他你要闹的婚礼是纪可儿的就行。”

    交代完事情，车也刚好抵达研究所。

    研究所这边听说上面来人了，都早早的做好了迎接的准备。

    艾锦夕下车，目光带着些骄傲的朝着自己的研究所扫去，却在恭迎的人群里看见了一张让她意外的熟悉面孔。

    她挑了挑眉，朝着他指去：“你，跟着我进去。”

 第325章 哪天我让你服气服气



    第325章　哪天我让你服气服气

    贺霖琛吓了一跳，心底满是惊慌。

    他听工作伙伴说，研究所的ceo一直没有露过面，极其神秘。

    没人知道这人的脾性和习惯，但听说这个人绝对是个招惹不起的人。

    毕竟研究的东西如此恐怖和变态，ceo也一定是个不正常的人。

    阎珂也跟着下车，见艾锦夕点到的小男生愣在原地动也不动，就不悦的呵斥道：“没听见在喊你吗？是不是不想干了？给我过来，跟着这位先生进去。”

    贺霖琛只得硬着头皮走出来。

    艾锦夕无奈的看了眼阎珂，“对帅哥要温柔。”

    阎珂两手抄起，满不在乎的哼了声，“我对瑄温柔就够了。”

    艾锦夕摇了摇头，这阎珂除了对贺尘瑄有无限包容和讨好，对其他人，都是拿着鼻孔对视的。

    一辆车也在这时靠近。

    阎珂看见，立马从刚刚的傲慢变成了一个小女人，兴奋的跑到车边抱住了从车上走下来的男人，“瑄，你终于忙完了，我都想死你了。”

    “松开，松开！”贺尘瑄似乎怕极了阎珂这黏人的样子，使劲把她从怀里拽开，快步走向艾锦夕，“西井子，老大怎么没来？”

    阎珂委屈的跟在贺尘瑄身后，听见提到老大，也从贺尘瑄后面伸长了脖子望着艾锦夕。

    艾锦夕笑道：“这个研究所的ceo似乎是我吧？莫非老大没有给你交代清楚？”

    贺尘瑄皱起了眉，“老大交代了，但是为什么老大不亲自出现？”

    “她当然是有事傍身走不开了，况且这个研究所是老大给我的，你们可别因为嫉妒给我办砸了，到时候我去老大那里告你们一状，小心你们在老大心里的地位不保。”

    “喂，艾……西井子！”阎珂气的差点将她身份抖出来，“你不要太过分，我们虽然听命老大，来跟着你办事，但是你要是敢污蔑我们，我们跟你没完！”

    贺尘瑄把冲到前面去的阎珂拽到了后面，斥责她，“少说两句。”

    阎珂不服：“明明就是她胡说八道！我们跟着老大这么多年，她才跟了老大多久，凭什么我们就非要听她的话！”

    “这是老大的命令，老大办事有她自己的道理，我们听着就是，况且西井子说的也不是没有道理，你不是一直在嫉妒她吗？”

    “我……”阎珂哑然，她就是嫉妒，但是她也没因为嫉妒办坏事呀，哼了声辩解道：“我是不服气，不是嫉妒！”

    阎珂扭回头，瞪了眼艾锦夕。

    艾锦夕知道阎珂那股子傲气，毕竟杀手出生，在佣兵团里也是数一数二的厉害人物，当然不服她这样的小丫头片子了。

    不过好在她前世的身份威慑力足够震慑住她，她虽在嫉妒，但碍于这是任务，她也不敢因为嫉妒就给她使绊子。

    她走近，伸手拍了拍阎珂的肩膀，微笑着道：“行，是不服气，哪天我让你服气服气。”

    “哼！”阎珂后退一步，一脸嫌弃的拍了拍艾锦夕拍过的地方。

    艾锦夕无奈的收回手，看了眼时间道：“不早了，阎大美女莫非还想等着吃了晚饭再出发？”

    阎珂也知道她要出发去大都城了，不舍的拽着贺尘瑄的衣角道：“瑄，我就走一天，明天晚上我就回来了，你来机场接我好不好？”

    “我明天晚上有个座谈会。”贺尘瑄不假思索的就拒绝了，把衣角扯了回来。

    阎珂很受挫，委屈地道：“那我在机场等你，你忙完了来接我好不好？”

    “你有腿，自己回来就行，又不是三岁小孩还要人接。”贺尘瑄皱眉说完，对艾锦夕道：“西井子，我陪你去研究所转一圈，不懂的可以问我，就不要为难其他人了。”

    阎珂气的咬牙切齿，“哼！不接就不接！我自己也能回来！”

    说完，她就气冲冲的开车离开了。

    贺尘瑄朝着快速离开的车望了眼，以前他也是这样拒绝的，并没有觉得哪里不对，只是这次阎珂那么生气干什么？机场距离别墅山庄又不远，自己回来就行，还要他去接，这不是浪费他的时间吗？

    艾锦夕看了眼他们，没说什么，又把目光转移到了贺霖琛身上，问：“他是谁带进来的？”

    贺霖琛头低的更低了。

    贺尘瑄立马把贺霖琛拉到身后，“他是我带进来的，只是维护研究所的程序，你放心，他签了保密协议，不会泄露这里的任何机密。”

    “……”艾锦夕没料到会这么巧，又问：“你跟他什么关系？”

    “我是他堂哥，他刚好在这边上学，和家里发生了一些不愉快的事情，又不想回家，所以我就让他加入了研究所。”

    艾锦夕笑了，还真有这么巧的事。

    贺霖琛偷偷的看了眼艾锦夕，见她笑的一脸意味深长，吓得他又埋下了头。

    艾锦夕两手环起又问：“你给他开的多少工资？”

    “他的技术很过硬，系统维修方面也正需要这样的人才，所以我开的略高，一个月三十万。”

    “……”艾锦夕脸色顿时垮了下去，“三十万？还略高？贺尘瑄，没有你这样偏袒弟弟的！”

    贺尘瑄也有些尴尬，其实也是他的私心把贺霖琛塞了进来，但贺霖琛并没有让他失望，所以他才把她的月薪从二十万提成到了三十万。

    没想到刚提成没多久，艾锦夕来考察就抓了个正着。

    艾锦夕盯着两人看了良久，最终还是摆手道：“算了，既然是你信得过的人，那我也就暂且信一回，不为难他了，你跟我进去转转。”

    贺尘瑄冲贺霖琛使了个眼色，贺霖琛立马快步下去了。

    研究所里面已经正常运行了起来，虽然修的不如叶湛寒那个研究所大气上档次，但研究一个细胞已经足够了。

    艾锦夕转了一圈，还是有些无法克服心理障碍，脸色微白的进了休息间。

    喝了一大杯热水，才平复下心里恶心的感觉。

    问贺尘瑄，“现在你们已经研究出来了几种细胞？我给你们的那种特殊细胞有研究出成果吗？”

 第326章 小姑娘，你在看什么呢？



    第326章　小姑娘，你在看什么呢？

    贺尘瑄把一个报表放到艾锦夕面前，“已经出了三种。但是你带来的那种特殊细胞，科学家们都没有见过，但他们的确在寻常人的身上提取出过那样的特殊细胞，却极少，根本无法让这些特殊细胞融合在一起，所以你说的有人浑身都是这样的特殊细胞，几乎没有可能。”

    “没有可能……”艾锦夕眯着眸子，深思了起来。

    “对，没有可能。科学家用了各种办法，都无法让细胞融合，每一个从人体里萃取出来的特殊细胞都有独特的抗体，连两种不同身上的特殊细胞都无法融合，更别说大面积这样的特殊细胞。哪怕将整个人的人皮剥下来，萃取人皮上的所有特殊细胞，融合后也只有指头大那么一块特殊细胞，根本无法遍及全身各地。”

    艾锦夕手指微微蜷了起来，看着贺尘瑄道：“如果一个人身上的细胞，出现细胞变异呢？”

    “更不可能，细胞变异只会癌变。”

    “那也不一定，历史上有这样的例子，如果研究不出来，那就是这群科学家中看不中用。”

    贺尘瑄皱眉道：“历史上的确有记载，但都是仵作或者史吏记载，造假的可能性居多。”

    “我不相信造假，秦始皇就可以利用这种细胞做长生不老药，为什么我们就找不到这样的细胞？”

    “可是现实生活中根本就没有这样的人存在，研究这种细胞也根本就是在浪费金钱。老大为什么非要研究这种特殊细胞，我一直觉得这种特殊细胞不可能有人大面积拥有。况且如你所说，也有研究所在研究这样的特殊细胞，但每每研究不到几年就倒闭了，所以这种细胞几乎都是神话传说，我相信科学。”

    艾锦夕嗤了声，拿起一个橘子在手里把玩着。

    她记得，无论前世的她，还是这一世的她，似乎都拥有这种细胞。

    只不过前世的自己，这种特殊细胞不够现在这样大面积覆盖而已，前世一个伤口别人七天才能好，她五天就好了，而这一世，只需要不到三天就好了。

    况且，她是异体重生的人，灵魂从那个身体飞到这个身体，不可能将特殊细胞携带过来。

    所以，这里面到底是怎么回事，她想破脑袋都想不明白，只能通过研究所，先把这个特殊细胞研究清楚再说。

    艾锦夕回神，手上的橘子也只剩皮了，她将皮一块一块撕开，放在桌上，笃定地道：“我就见过这种人，哪怕伤口遍布全身，不出三日，就会完全恢复，皮肤光滑细腻……”

    艾锦夕说着，拿起另一个完好的橘子，放在贺霖琛面前，继续道：“看不出丝毫受过伤的痕迹。”

    贺尘瑄拿起面前的橘子，不敢相信道：“真有这样的人？那可以带来研究所吗？这些日子科学家们都为此伤透了脑筋，如果真有这样的人只要愿意拿出一块皮肤供科学家们研究，他们一定能事半功倍研究出结果。”

    艾锦夕脸色一变，声音微冷道：“人你就别想了，继续研究就行。后天凌晨你让阎珂来我别墅取走一样东西，你们自然就信了，但是切记，这个消息只准封死在研究所，谁若敢泄露，我不会手下留情留下那人的性命，包括你带来的人。”

    贺尘瑄微怔，看着艾锦夕，莫名生出了一些熟悉的感觉。

    “西井子，我们是不是很多年前在哪见过？”贺尘瑄没忍住问了。

    艾锦夕勾唇站了起来，“或许吧，梦里见过？”

    贺尘瑄一愣，恍惚的望着艾锦夕。

    艾锦夕又道：“你现在也不小了，没准备娶妻生子吗？”

    “啊？”话题转移太快，贺尘瑄懵了一下，紧接着有些羞赧的笑了，“这个……我等把任务完成了再说吧，我不急。”

    “但阎珂急呀，她也不小了，她追了你这么多年，你如果一点回应都不给她，你就不怕她跟别人跑了？”艾锦夕顿了顿，又笑着道：“你放心，你结婚耽误不到你正事的，我还会替你向老大反应，让她给你一个度蜜月的假期，怎么样？”

    贺尘瑄脸居然难得红了起来，“这样不好吧，一个月不在的话，很多事情堆下来以后不好处理，算了，我还是再等等吧，阎珂她就是急性子，害怕我不喜欢她，其实，其实我还挺喜欢她的。”

    艾锦夕有些纳闷地问：“你既然喜欢她，为什么总拒绝她？”

    “我要是不拒绝她，她就会得寸进尺，缠的我没法做任务，而且，而且……我实在是有些害怕她跟我贴太近，我还不想因为女人影响我的注意力，我还要做任务。”

    “……”

    做任务难道比爱人还重要吗？

    艾锦夕以前也觉得报仇、任务最重要，后来尝到了恋爱的甜头，忽然就觉得这些东西还能缓缓，慢慢来。

    或者也可以一边报仇，一边恋爱，互不干扰。

    没想到贺尘瑄仍旧把任务放在的第一。

    “随你吧，反正你如果喜欢阎珂，最好给她一些回应，你要是再这样一直拒绝她，她承受不住跟别的男人跑了，我看你怎么办。”

    贺尘瑄皱起了眉，仿佛也有些担心了，最终他还是坚定道：“阎珂说只喜欢我一个人，我相信她。”

    “……”艾锦夕真不知道该怎么告诉这样的大直男，有时候喜欢一个人喜欢累了，就会放弃的。

    艾锦夕了解完研究成果的情况后，就准备离开了。

    朝研究所外面走，路过研究室的时候，她顺手拿走了一个装人皮的福尔马林瓶子。

    乘车回到柏墅山庄换回衣服后，才又开车去了爷爷那边的别墅，探望妈妈的时候再次被艾俊华赶了出来，只得开车回别墅。

    一回别墅就问吴姨，“吴姨，小野回来了吗？”

    “还没，叶小姐从中午出去就没回来。”

    艾锦夕掏出手机给叶小野打电话，那边无人接听，她便把画册丢在床上，坐在了电脑桌前。

    叶小野把手机调了静音，趁着天色黑爬上了小树林外的别墅二楼阳台，以为没人发现，拿着相机将阳台拍了个遍，然后蹲在窗户边往里瞅，看里面有没有爸爸妈妈。

    一个高大的身影忽然从她身后靠近，也跟着她往里瞅，阴森森的声音问：“小姑娘，你在看什么呢？”

 第327章 鬼，有鬼！



    第327章　鬼，有鬼！

    叶小野吓一跳，扭头过去却又看不清脸。

    尽管夜色黑，但是窗口透出来的光亮明明可以看见脸，可她就是看见了一片模糊，仿佛这个人没有眼睛鼻子嘴巴……

    叶小野吓得不敢说话。

    那个高大身影又发出了阴森森的声音：“小姑娘，我两百年没吃到肉了，你能让我咬一口吗？”

    “啊——”叶小野突然跳了起来，吓得连滚带爬跑到阳台边，“鬼啊——救命啊！”

    一个不注意，忽然从阳台上栽了下去。

    却落入了高大身影的怀里，一阵失重传来，稳稳落在了地上。

    高大身影又继续道：“让我咬一口？”

    “啊——”叶小野吓得冲他连踢带踹，一只鞋子被她踢掉了都来不及捡，继续连滚带爬的逃离了这栋别墅。

    高大身影看着她跑走的小身影，伸手将头上的白色纱布揭掉，又捡起地上的鞋子和遗落的相机，转身进了别墅。

    叶小野一口气穿过小树林逃回了别墅，再一头冲进艾锦夕的卧室。

    “艾锦夕，鬼呀！鬼，有鬼！”

    叶小野紧紧抱着艾锦夕，吓得还在浑身发抖。

    艾锦夕正在码程序，被叶小野抱得差点弄翻电脑桌，无奈问：“哪里有鬼？”

    “那里，就是我爸爸妈妈的别墅里有鬼，好大一只鬼，没有眼睛，没有鼻子，也没有嘴巴，还想吃我的肉，吓得我一下子就跑回来了……吓死我了吓死我了，还好我跑得快，不然我就被他吃了……”

    艾锦夕听得云里雾里，“你说什么？没有眼睛没有鼻子没有嘴巴的鬼？还想吃你的肉？”

    “是啊是啊，他说他两百年都没吃到肉了，想吃我的肉，呜啊吓死我了，我再也不要去那个地方了，吓死我了……”

    艾锦夕无奈把她按到座椅上，觉得这事肯定有问题，“你在哪里看见的鬼？”

    “别墅二楼阳台，里面亮着灯，我都快拍到里面了，那个鬼忽然就跳了出来……”

    “卧槽！你进别墅了？”艾锦夕一脸恨铁不成钢，见叶小野点头，她气急败坏地道：“我不说了不准靠近别墅嘛！你怎么还去！”

    “我看别墅旁边没人，我蹲了三个多小时冻死我了，我就忍不住去了……”

    “……”艾锦夕无语的坐在床上，“看来把这个重任交给你，是我做决定最蠢的一次！”

    叶小野走过去牵着艾锦夕的衣服，“对不起嘛，我保证以后什么都听你的，我再也不靠近别墅了。”

    “你这次又打草惊蛇了，我估计吓你那个人不是鬼，是你爸爸！”

    “爸爸？”叶小野摇了摇头，“不会的，我爸爸有眼睛有鼻子有嘴巴，才不是我爸爸。”

    “……我看出来了，你不是假傻，你是真傻！”艾锦夕坐回电脑桌，两手继续在上面操作。

    叶小野凑过去道：“我错了嘛，我一定不会再犯了，可是我害怕鬼……”

    艾锦夕忽然扭头问：“相机呢？”

    “相机？”叶小野忽然想起来，“哎呀，相机我掉在别墅了，怎么办？”

    “……”

    “姐姐，你别这样看着我，我是不是又办坏事了？”

    “呵呵……走走走，你今晚自己好好反省一下，不要来烦我。”

    “那相机怎么办？”

    “我不管，自己想办法。”

    叶小野被艾锦夕推出卧室，郁闷的站了许久。

    最后，她还是决定要把相机找回来。

    就去找到纪灵道：“一会你跟紧我，要是那个鬼再出来，你一定替我抓住他！”

    “鬼？”纪灵有些懵。

    “就是一只没有眼睛鼻子嘴巴的鬼，看着特别可怕。”

    纪灵不太懂，但还是跟着叶小野去了。

    叶小野再次来到别墅，别墅却是漆黑一片，看着像个鬼屋。

    叶小野把纪灵往前推，她走在后面，吓得一直在咽口水。

    “纪灵，有没有看见相机？还有我的一只鞋子……”

    纪灵拿着手电筒照着前面，“没有。”

    “你看仔细了，我就在这个地方丢的，你再仔细找找……”

    正说着，叶小野忽然紧紧拽住了纪灵的衣服。

    “鬼，鬼，鬼……”

    纪灵跟着叶小野的视线看过去，看见了栅栏缝隙里全是眨巴眨巴的眼睛，冒着绿幽幽的光。

    哪怕不信鬼神传说的纪灵，都被那些渗人的绿光吓到了。

    “别，别怕，我在呢。”纪灵有些心虚，手绕到后面握住叶小野的手，缓缓朝着栅栏走去。

    栅栏里面又传来了窸窸窣窣的声音，吓得叶小野一个激灵从后面抱住了激灵。

    “唔……我怕，我们回去吧？”

    激灵咽了咽喉咙，“先等等，我看看那是什么东西。”

    “都是鬼，啊——”叶小野不知看到了什么，忽然尖叫一声紧紧抓住了纪灵的肩膀，“鬼啊——”

    激灵抬头看去，一个白影一闪而过，一瞬间，她鸡皮疙瘩都被吓出来了。

    就在这时，她的脚边忽然滚来一个东西，吓得她护着叶小野往后退了退。

    纪灵拿着手电筒晃了晃，就见是一堆蜘蛛网样的东西。

    叶小野睁开一只眼睛看见，小声问：“那是什么东西？”

    纪灵蹲下把蜘蛛网扯开，就看见蜘蛛网包裹的里面是个相机，“相机，是艾小姐给你的相机。”

    叶小野不敢去碰，吓得都快哆嗦起来了，“怎么全是蜘蛛网，一定是刚刚那个鬼捡去玩了，我，我们回去吧……”

    正在叶小野萌生退意的时候，栅栏里面忽然窜出来许多黑影子，朝着他们就“汪汪汪”的叫了起来。

    寂静的环境下，突如其来的狗叫声着实有些吓人。

    叶小野吓得跳了起来，扭头就往小树林跑，边跑边喊：“我不来了我不来了，不要追我啊啊啊啊……”

    纪灵也扭头就跑，跑了两步觉得有些不对劲，回头一看，一个白影漂浮在半空中，像一只吊死鬼，吓得她脸色一白，也跟着叶小野跑掉了。

    他们逃跑后，半空中的“吊死鬼”缓缓落在了二楼阳台，阳台上站着一个高大的黑色身影，接住了还泛着白色荧光的“吊死鬼”丢在了一旁，拿着哨子吹了吹，那些追出去的小狗就又跑了回来。

    “小野，抱歉，还不到爸爸露面的时间，希望你能明白爸爸的一番苦心，不要再找来了。”

 第328章 梦游的时候一不小心从阳台掉下去了



    第328章　梦游的时候一不小心从阳台掉下去了

    叶小野和纪灵跑回别墅，都气喘吁吁的坐在沙发上擦着满头冷汗。

    吴姨给她们一人倒了一杯热水。

    “叶小姐去跑步了吗？”

    “吴姨，我看见了不干净的东西！”叶小野惊恐的说，“我看见鬼了！”

    吴姨笑了笑，“叶小姐真会开玩笑。”

    纪灵也道，“吴姨，我也看见了，是有点吓人，就在小树林旁边的欧式小别墅外面。”

    吴姨愣了愣，一个人说像开玩笑，两个人说就有些玄乎了。

    “不行，我要去告诉艾锦夕。”叶小野站起就跑上楼。

    拧艾锦夕的卧室门却拧不开，就拍门喊道：“艾锦夕姐姐，我找到相机了，但是我又看见鬼了，这次我保证那个鬼不是我爸爸，她是个女鬼，飘在半空中，还冲我和纪灵笑……好可怕啊……”

    艾锦夕拧开门走出来，无语地道：“别自己吓自己，这世上没有鬼，早些去睡吧，凌晨两点继续工作。”

    叶小野挡住门，一脸可怜地道：“我害怕，可以不去吗？你看，把纪灵都吓坏了，刚刚她跑的比我都快。”

    艾锦夕往楼下看了眼，有些不解的皱起了眉。

    鬼？

    难不成真是叶小野爸爸在装神弄鬼吓她？可为什么呢？

    “不是相机找到了吗？相机呢？”

    叶小野冲楼下喊，“纪灵，快把相机拿上来。”

    纪灵拿着相机上楼递给了艾锦夕，上面还有一些看着挺襂人的蜘蛛网。

    艾锦夕把蜘蛛网扯干净，从相机里取出了内存。

    拍拍叶小野的肩膀道：“你先去睡觉，凌晨两点我陪你一起去，我就不信这鬼真能咬人不成。”

    艾锦夕回到卧室，就把内存读取进了电脑。

    游览着叶小野拍的照片。

    一看之下，比知道叶小野看见鬼都要无语。

    里面几百张都是在公园拍的帅哥，还是连拍，要么就是拍一些花花草草，一点重要的东西都没有。

    艾锦夕取出内存又插进了相机，撑着脑袋叹了口气。

    这个证据，似乎真有些难找。

    而且她是真的后悔把这个重任交给叶小野了，每次都在坏事！这次也不例外！

    看来今晚又打草惊蛇了，再想找到证据肯定难上加难。

    艾锦夕又看了眼时间，十一点了。

    换了身衣服就从阳台离开，去了小树林。

    再一次被帅哥高手一边教武功一边拎着摔了好几下。

    这一次比之前哪一次练完武功都浑身疼，回去都爬不上阳台，走的正门回的别墅，还惊动了吴姨。

    吴姨担忧地问：“小姐，这么晚你上哪里去了？”

    艾锦夕随口找了个理由：“梦游的时候一不小心从阳台掉下去了。”

    “啊？小姐有没有摔到哪里？”吴姨顿时紧张了。

    艾锦夕笑着挥了挥手，“没事，阳台下是个软草坪，没摔到，还一摔给摔醒了，就回来了。”

    吴姨松口气，赶忙帮艾锦夕开路灯，看着她进了卧室才放心离开。

    艾锦夕洗完澡，从浴室出来的时候拿出了福尔马林的小瓶子。

    看着里面透明的液体，艾锦夕深吸一口气闭上了眼睛，再睁开，眼底是坚定的冷芒。

    拧开瓶盖，又点燃酒精灯，取出一把小刀。

    小刀在酒精灯上消毒后，就将小刀刃贴在手臂上往下刮去，虽痛得她满头大汗，紧咬的牙邦都渗出了血，她仍旧坚持刮完了手掌心那样大一块整皮，放进了福尔马林的小瓶子里。

    伤口处传来的火辣辣的痛，几乎痛得她要晕厥过去。

    但是一想到重生前那被整个剥皮的痛，这点痛又不觉得有什么了。

    只有拿到样品，研究所才可能给她一些新的答案，所以，她必须要做出点牺牲。

    艾锦夕强忍着痛，把伤口包扎好，喝了止痛药，才松一口气。

    整理完所有东西，已经凌晨两点了。

    她穿上黑色大棉衣，去到隔壁看了眼还在睡的叶小野，想了想没喊醒她，一个人拿着红外线相机朝外走去。

    来到小树林旁边的小别墅，她蹲在公园椅后面，望向别墅打量。

    越是夜深人静的时候，就越是能发现一些隐蔽的蛛丝马迹。

    就例如，白天根本看不见公园椅椅背上还有个隐藏摄像头，刚刚她一蹲在这，一道极微弱的红光在她眼前一闪而过，她立马就发现了这个微型摄像头。

    并且，她还看见了石头上，树上，草包上，栅栏上都有，连门口挂的风铃上都吊着一个。

    艾锦夕有些佩服，这得花多少钱才能搞到这样多的微型摄像头。

    并且寻常人，包括她，都不容易避开这样多的摄像头，除非那人会隐身术。

    这也让她更加确定了她的想法，叶湛寒的爸爸妈妈肯定就住在这里。

    拿起相机，记录下来了这些微型摄像头的位置。

    这一守，就守了四个小时，直到天亮。

    别墅门开了，老奶奶从里面走出来，拎着个菜篮子去门前的菜园摘菜。

    艾锦夕拿着相机立即全部拍下来。

    又过了半小时，天大亮了，别墅也丝毫没有动静，他才蹲着身子从小树林回自己的别墅。

    从正门进去的时候，吴姨看见惊愕了许久，因为她没有看见小姐从别墅里出去，所以怎么又从外面回来了？

    “小姐，你又梦游了？”

    艾锦夕困得不行，打着哈欠点了点头，就上了楼。

    吓的吴姨立即跑去艾锦夕的卧室阳台下看了看，虽然是软草坪，但是这么高，摔下来不得摔疼吗？

    想了想，吴姨拨通物业的电话，让物业来这把草坪加厚加高一点，换一种更软的草铺上。

    免得小姐再摔下来，摔伤到哪里。

    艾锦夕回卧室没睡多久，肚子又饿得不行。

    现在是又困又饿，趴在餐桌上吃着吃着就能睡着。

    嘴巴里还叼着一根没吃完的火腿肠。

    吴姨看的心疼坏了，这得多困才能吃着吃着就睡着呢？

    正要给她披上一件衣服，艾锦夕一个激灵醒过来，继续将那半根火腿肠塞进嘴里，迷迷糊糊地问：“吴姨，早餐做好了吗？我给寒寒送去。”

    “好了好了，我这就帮小姐装起来。”

    艾锦夕撑着脑袋等的功夫，又睡着了。

    十分钟后，又是一个激灵醒来，拎着东西去了公司。

    因为昨晚熬夜守人，一宿没睡，导致她有些记忆模糊，好像忘记了什么很重要的事情，可一时还想不起来。

    等到了叶湛寒的办公室，她才记起来，卧槽，今天纪可儿逃婚，她竟然还有闲心给叶湛寒送早餐！

 第329章 上天派给他的小天使



    第329章　上天派给他的小天使

    虽然她都安排好了，但还是有些担心中途有突发情况。

    结果就在她担忧纪可儿的这阵功夫，倒在沙发上又睡着了。

    叶湛寒还以为艾锦夕倒在沙发上发呆，走近一看，就见她靠在沙发上，头往后仰着，嘴巴微张，眼睛紧闭，呼吸均匀。

    显然就这个姿势睡着了！

    叶湛寒看的忍不住发笑，怎么这小丫头睡觉都能这么可爱？

    伸手轻轻把掉在她脸上的头发移开，看着她贪睡的小模样，叶湛寒忍不住拿起手机拍了几张。

    收起手机，才准备把她抱进卧室睡。

    手还没伸到她腿弯，艾锦夕忽然一个“阿嚏”，醒来了。

    揉了揉鼻子，迷迷糊糊的望着跟前的叶湛寒，“寒寒，我睡多久了？”

    “没多会，昨晚没休息好吗？”叶湛寒温柔的问，坐在艾锦夕身边，拿起她的手揉了揉。

    艾锦夕动了动脖子，有些酸疼，总觉得仿佛睡了很久，“昨晚想你想的睡不着，这不一大早就来看你了嘛。”

    艾锦夕说着，抱着叶湛寒在他怀里蹭了蹭，呼吸着他身上的清冽气息，困意又袭了上来。

    叶湛寒眼底闪过一抹什么。

    艾锦夕的性子他早就摸透了，若真想他想的睡不着，是绝对不会说出来的，还会找各种理由搪塞他。

    她越是这样看似坦白说，就越是有撒谎的嫌疑。

    正要低头问，却见这丫头噌到他怀里又睡着了。

    叶湛寒皱起了眉，抚了抚她有些苍白的脸颊，心中生出了一些疑虑和担忧，为什么她会看着这么虚弱呢？

    叶湛寒低头心疼的把她抱进怀里吻了吻额头，才又抱起她走进小卧室，放在床上。

    艾锦夕脑袋在枕头上蹭了蹭，闻到熟悉的气息，才又沉沉睡了过去。

    叶湛寒回到办公室，拨通了别墅的电话，接电话的是吴姨。

    他问：“吴姨，小夕昨晚没休息好吗？”

    “叶小公子。”吴姨恭敬地道：“昨晚小姐梦游摔下了阳台，不过还好，小姐没有摔到哪，可能是因为梦游摔醒了没休息好。”

    叶湛寒挂了电话，不禁深思了起来。

    梦游？

    小夕怎么可能会梦游？

    他看了眼小卧室的方向，突然滑动办公椅，靠近另一侧的电脑，双手放向键盘操作。

    不一会，他就将别墅旁边的监控调了出来。

    监控里，艾锦夕走出阳台，完全没有任何梦游的迹象，直接爬到阳台外面跳了下去，四周看了看没人，就拎着相机朝着小树林跑去。

    叶湛寒切换监控，恰巧只能看见她从小树林走出去，蹲在欧式小别墅外面的公园椅后，一双眼睛紧盯着前面的别墅，时不时还拿起相机拍一拍。

    快进了三个小时，她还是蹲在那不动，又快进了一个小时，才看见她动了动，过了许久，才蹲着又跑回小树林。

    叶湛寒眸子眯了眯，迅速调出了那栋别墅的资料。

    资料显示，别墅里原本住着一对外国夫妇，却因为保姆失误，导致那对夫妇煤气中毒死亡，后来这栋别墅就在闹鬼，却又被一对夫妇低价买下来居住，资料上却没有这对夫妇的任何资料。

    购买时间是在龙城开学的那一日。

    并且这栋别墅外的监控，覆盖时间都是一个星期。

    而他记得，那位老奶奶说那对夫妇一周前出国旅游了……

    这样巧？

    忽然，他不知想到了什么，两手在键盘上剧烈颤抖了一下，又紧紧握起松开，才在键盘上快速操作。

    再次把所有监控调出来，却发现快进的时候时间总是对不上。

    再一次仔细检查，许多监控都有被剪过的痕迹。

    每次不多不少，就三分钟。

    难怪他快进的时候，总以为是自己算错了，却发现剪监控的人很能投机取巧，让一般人根本察觉不到。

    叶湛寒薄唇微微抿了起来，眼底再次燃起了希望，他立即朝自己的情报网发了一则ss任务。

    【锁定这栋别墅，查！】

    紧接着，他将别墅地址发到情报网最高级任务区。

    做完一切后，叶湛寒收回手，嘴角忍不住露出了一抹欣喜的弧度，起身快步朝着小卧室走去。

    想要告诉艾锦夕，他误会她了，以后她说什么他都信，哪怕说她是上天派给他的小天使他也信！

    进去就见艾锦夕蒙在被子里，而被子居然一直在颤抖。

    他脸色猛地一变，拉开被子就见艾锦夕脸蛋通红，缩成了一团。

    “小夕！”叶湛寒立马把她抱起来。

    艾锦夕此刻只觉得浑身都是冷的，冷的她都快要没知觉了，只能下意识呢喃着，“冷……”

    叶湛寒一摸她额头，烫的他立马缩回手，抱起她朝外走去。

    来到私人医院，艾锦夕浑身滚烫的温度都吓到了姚大夫。

    只能采取紧急降温，可还是效果甚微。

    叶湛寒焦急地问：“怎么会这样？”

    姚大夫也一头大汗，“艾小姐抵抗力忽然急剧下降，这种状况我也很少遇到，我这就给她注射抗体。”

    注射了一管抗体后，艾锦夕还是冷的发抖，紧紧卷缩着身体，嘴里也糊里糊涂的说着什么。

    叶湛寒低头去听，姚大夫道：“艾小姐这是烧糊涂了，在说胡话。”

    可叶湛寒却不这样认为。

    只听见耳边传来艾锦夕虚弱的声音：

    “我要报仇……我要杀了你……我不能死……不要……救我……艾嘉妮……我要杀了你……妈妈……我要为妈妈报仇……寒寒……我冷……冷……”

    尽管屋里温度已经很高了，叶湛寒又急又热，满头大汗，他还是紧紧抱着艾锦夕，让她能舒服一些。

    姚大夫突然焦急道：“小少爷，艾小姐身上似乎有她独特的抗体，我给她注射的抗体无效，现在只能看她身上是不是受了伤，导致抗体失衡。“

    叶湛寒紧紧皱着眉，眼底掩饰不住的焦急和紧张，“你出去，我来检查。”

    “是。”

    姚大夫出去后，叶湛寒放开艾锦夕，把裹在她身上的外套都拿开。

    艾锦夕被一动，忽然恢复了些理智，察觉到叶湛寒在脱她衣服，吓得她紧紧抓住喊着：“寒寒，不要，我来大姨妈了，我做不了……”

 第330章 一朵鲜花插在了牛粪上！



    第330章　一朵鲜花插在了牛粪上！

    叶湛寒脸上滚落着热汗，紧紧皱着眉道：“我不跟你做，你让我看一眼。”

    “不要，我难受，寒寒呜呜呜……我冷，我想抱抱……”

    叶湛寒心疼坏了她这被难受哭的样子，抱起她吻掉她的眼泪，焦急的问：“你身上是不是哪里受伤了？”

    “没有，我冷，你抱紧我。”

    “我看一眼。”

    “不要呜呜呜……我冷。”

    “一眼，听话，马上就好。”

    “……”

    最终艾锦夕还是被叶湛寒扒光了，看着她被纱布包着渗出血迹的手臂，颤着手解开了纱布……

    一看之下，叶湛寒瞳孔剧烈骤缩了一下，迅速给艾锦夕穿好衣服，将她左胳膊露在外面。

    “姚叔，进来！”

    姚大夫走进去，看见伤口，顿时脸色一变，“这里怎么会……”

    “要怎么处理？快点！”

    “先消毒，伤口已经被感染了，我这就去准备。”

    姚大夫出去后，叶湛寒眉头皱的几乎能夹死蚊子，脸色也满是阴沉和担忧，看着闭着眼睛虚弱躺在怀里的女人，他心里又气又心疼。

    艾锦夕也没想到伤口会感染，以为这伤口会和以前那些伤口一样，不过一两天就能愈合。

    她心虚的看了眼叶湛寒，立马闭上了眼睛。

    完了完了，这下死定了，叶湛寒那脸黑的跟要弄死她一样，她还是挺尸吧。

    接下来，姚大夫给艾锦夕在伤口边缘打了一针麻药，将一些小腐肉挑了出来，才上药包扎。

    叶湛寒看的眼底一片冰寒，连本就温度颇高的病房都仿佛坠入了冰窖。

    艾锦夕一直在颤栗，也不知道是被叶湛寒那身寒气冻得，还是真的感觉到了冷。

    姚大夫包扎好伤口后，又道：“小少爷不用担心，艾小姐身体本就强健，这点伤只要处理好，半个月就能痊愈。”

    艾锦夕闻言心里松口气，姚大夫口中的半个月，对于她来说，也就四五天时间就好了。

    叶湛寒不说话，脸色沉的姚大夫也抹了把冷汗，恭敬地道：“艾小姐烧退了下来，睡一觉醒来应该就无大碍了。”

    姚大夫走后，叶湛寒依旧抱着艾锦夕，一双眼睛紧紧盯着她。

    艾锦夕都能感觉到，那双眼睛直勾勾的盯着她，锐利，慑人，看的她动也不敢动，更不敢睁眼睛。

    突然，艾锦夕头顶响起了叶湛寒的声音。

    “如果你现在能听见我说话，那就给我听好了，我无论你出于什么原因受的伤，你都受伤了，等你恢复了必须跟我解释清楚，这笔账，我慢慢跟你算！”

    艾锦夕心底一咯噔，眼睛闭的更紧了。

    不知睡了多久，总之醒来床边没人了，她松口气。

    嗓子有些涩，刚要喊出来，病房门就被推开了，吓得她立马闭上了眼睛。

    心里祈祷着：不要是叶湛寒，不要是叶湛寒！

    好像上天能听懂她的话一样，传来一道熟悉的女声。

    “艾锦夕，你醒来了？”

    艾锦夕睁开眼扭头看去，震惊的瞪大了眼，“纪可儿？你怎么在这？”

    不对，艾锦夕又看向前面的大钟表，惊的她心脏狂跳。

    “我不会睡了一天一夜吧？”

    钟表时间是早上八点，而她明明是中午十一点来的医院。

    天呐……

    纪可儿坐在她旁边，将两个大饭盒放在支起的小桌子上，笑着道：“你都昏迷两天两夜了，我来看你好几次了你都在睡觉，叶湛寒守了你两天，今天不知道因为什么急事刚走一个多小时，我被他叫来照顾你，没想到我一推开门就看见你醒来了。”

    艾锦夕一脸不敢相信，撑着身子往起来爬。

    “你说什么？我昏迷了两天？好饿啊……”

    “我就知道你会饿，我给你带了早饭，赶紧趁热吃。”纪可儿扶起她，一脸愉悦的样子，仿佛心情很好。

    “不对，你怎么来这的？你是怎么逃出来的？”

    纪可儿嘻嘻一笑，一脸神秘地说：“我那天按照你的计划逃出来了，遇到了煌，然后……嘿嘿。”

    “然后什么？”艾锦夕大口大口吃着饭问。

    “我跟着他来了龙城，然后……我们结婚了。”

    “噗……咳咳咳咳！”

    “你慢点吃，快喝口水。”纪可儿递上水。

    艾锦夕喝了几大口，不敢相信的问：“你是怎么做到的？我的计划里可没有让你跟厉煌结婚，还真突然！你怎么……哎呀！”

    艾锦夕一脸惋惜，“一朵鲜花插在了牛粪上！”

    “喂，你怎么能这么说煌！你可不知道他那天有多威风，我刚从教堂跑出去，后面我爸爸追来了，他拉着我就朝人多的地方跑，还一人干翻了所有的保镖，带着我溜进了商船，躲开了我爸爸的追捕，逃来了龙城。”

    纪可儿娇羞的笑了笑，脸上爬上了红晕，继续道：我们在船上……那个了，然后他说他想娶我，我说择日不如撞日，不如去龙城就结婚。没想到我一说完，就有游艇来接我们，把我们送去了龙城，煌昨天带着我去领了结婚证，两个本本都在他那里，我这还有照片呢，我给你看。”

    纪可儿翻出照片给艾锦夕看。

    艾锦夕看着照片里两人笑的甜蜜的合照，啧啧叹着摇了摇头。

    还以为纪可儿和厉煌的爱情长跑会很艰难呢，结果人家转头就领了结婚证……

    “厉害厉害，在下佩服。”艾锦夕一边吃一边叹息着。

    纪可儿嘿嘿一笑，“我以后都不回大都城了，我准备在龙城发展，养我的煌。”

    “呃……你养着厉煌？”艾锦夕眼角一跳，莫非纪可儿还不知道厉煌的身份？

    “对呀，他一个月就五千块钱工资，哪够我们开销呀！所以我还是准备开酒店，所以……嘿嘿，你能借我点钱吗？”

    艾锦夕扬起眉，“再说！”

    门再次被推开，艾锦夕扭头看去，却看见了叶小野，眼底微不可见的闪过一抹失落。

    寒寒怎么还没来看她呢？

    叶小野跑进来，一脸紧张问：“艾锦夕姐姐，你好点了吗？”

    “好多了，没什么事，睡了一觉起来浑身都畅快了。”

    叶小野欲言又止。

    艾锦夕就道：“想说什么就说，这里没外人。”

    纪可儿冲叶小野眯眼笑了笑。

    叶小野走近，一脸纠结道：“艾锦夕姐姐，你的卧室被人抢了……”

    艾锦夕脸上的笑容顿时僵住，“你说什么？”

    “好像是两伙人，都是杀手，我打不过他们，他们抢走了你卧室的一个小瓶子，你墙上贴的那些找我爸爸妈妈的计划都被他们撕掉了，电脑也被砸了，柜子里的衣服扔的到处都是，连吴姨都被他们打进医院了……”

 第331章 太特么能哭了！



    第331章　太特么能哭了！

    艾锦夕大口吃完早饭，饭盒一推，就要出院。

    纪可儿和叶小野两人合力拦都没拦住。

    艾锦夕开车，叶小野坐在副驾驶，纪可儿坐在后面，都有些无奈。

    纪可儿似乎给厉煌打电话一直打不通，就郁闷地道：“奇了怪了，煌干什么去了，不接我电话。”

    艾锦夕现在没心情理纪可儿，把车驶进别墅，就立马去卧室。

    卧室里一片狼藉，全是打斗过后的痕迹。

    她忙拉开抽屉找福尔马林的瓶子，却发现，那个瓶子不见了。

    她脑袋一空，糟了！

    “我的天，这卧室被人洗劫了吗？”纪可儿进去几乎连下脚的地方都没有。

    叶小野捡起地上的纸片，“这是找我爸爸妈妈的计划，都被撕掉了。”

    “我去看看吴姨。”艾锦夕朝外走去，纪可儿和叶小野跟了上去。

    到了医院，吴姨还在输液，看见艾锦夕走来，很是抱歉地道：“小姐，是我没看住，连报警都没来得及，就被那群土匪一样的人打晕了。”

    艾锦夕安抚她，“没事，我没丢什么重要的东西，你别担心，好好养身体。”

    从医院走出去，艾锦夕就看见纪可儿蹲在台阶上抹眼泪。

    艾锦夕走近问，“怎么回事？”

    叶小野把艾锦夕拉到角落，小声道：“纪可儿给她老公打电话，他老公一直不接，都联系不上人了，所以她就哭了，我也不会安慰她。”

    艾锦夕走近，坐在纪可儿身边的台阶上，拍了拍她的肩膀。

    “不就联系不上人了嘛，有什么好哭的？你看我，我从出院到现在，叶湛寒不也一通电话没打，一句关心的话也没问吗？我不也没哭嘛。”

    纪可儿扭头看着她，“你是不是不喜欢叶湛寒？”

    “我不喜欢他？”

    “嗯，我喜欢煌，他不理我，我没安全感，我就想哭。”

    “……”

    纪可儿又道：“你不喜欢叶湛寒，所以叶湛寒不理你，你也有安全感，你就不哭。”

    “……”艾锦夕忍不住问：“哭能解决问题吗？”

    纪可儿摇了摇头，“不能，但我就是想哭。”

    “既然不能，哭干什么？还不如想办法解决问题呢。”

    “我想不到办法，煌身边的朋友我一个都不认识。”

    “不还有叶湛寒嘛。”艾锦夕眼珠一转，“要不我给你叶湛寒的电话，你问问他厉煌在哪，然后你再把我出院的消息告诉他一下。”

    “嗯嗯。”纪可儿把手机给艾锦夕。

    艾锦夕拨通了叶湛寒的电话，递给了纪可儿。

    一时间，她也不知道为什么有些紧张了起来。

    手不自觉的就捏住了手臂，这个地方被叶湛寒看见了，叶湛寒那么聪明，会不会已经想到了什么？

    好半响，都没传来纪可儿的说话声。

    艾锦夕有些疑惑，“没人接吗？”

    “不在服务区……”纪可儿放下手机，突然“哇”的一声哭了起来，好似受到了莫大的委屈。

    路过的人都忍不住朝这边看了眼。

    艾锦夕赶忙把纪可儿拉回了车里。

    纪可儿心情一时间低落的不行。

    叶小野也悄悄抹起了眼泪。

    艾锦夕就纳了闷了，现在哭的人应该是她才对好吗！怎么一个两个都在哭！

    她好不容易刮下来的皮被人偷了不说，卧室还被人砸成了那个鬼样子，现在也联系不上叶湛寒了，她最悲催好不好！

    “小野，你哭什么哭？你又没男人不要你！”

    “呜呜呜，你不是说喋喋就是我爸爸吗？喋喋已经把我删了好多天了，我加都加不上他，他也不理我呜呜呜呜……我看见可儿姐姐哭我就想哭，哇呜呜呜……”

    艾锦夕：“……”

    纪可儿见叶小野也在哭，她干脆放声大哭。

    “哇呜呜呜……”

    艾锦夕：“……”

    她能不能也跟着哭一哭？

    但她并不是一个喜欢用哭来发泄的人，启动车，朝着诛心驶去。

    两人在车里哇哇大哭了一路。

    艾锦夕抵达诛心，下车忍不住掏了掏耳朵，第一次佩服女人的哭功，她就觉得，要是她是个男人，这样的女人她绝对不会娶回家。

    太特么能哭了！

    “别哭了！”艾锦夕忍不住冷喝两个还在嚎的女人，又道：“我保证，我帮你们找到他们，一个厉煌，一个喋喋！包我身上行不行！”

    两人不哭了，抹着眼泪点了点头。

    艾锦夕：“……”

    她想骂一句mmp！

    去到叶湛寒办公室，也没看见叶湛寒的人，艾锦夕开始发现不对劲了。

    奇怪，叶湛寒不可能莫名其妙不见呀！

    她正要拿起手机打电话，手机响了，竟然是贺尘瑄的电话。

    她接通，那边问：“你出院了？”

    “嗯，有事？”

    贺尘瑄的声音变得凝重，“上次你让阎珂凌晨去你别墅拿东西，刚好遇到了一波人进了你卧室，她和他们交手后，那群人拿走了你柜子里的一个小瓶子。根据阎珂描述，那些人宁愿不要命，也要抢到你的那个瓶子，就是不知道那个瓶子对你重不重要，如果很重要，我这边可以采取一些措施追踪到那个瓶子。”

    艾锦夕想了想，还是说了，“算了，那个瓶子阎珂可能看出来了，是研究所的瓶子，不重要，丢了就丢了吧。”

    “行。只不过我这有个消息需要带给老大，你能帮我联系一下老大吗？”

    “直接告诉我吧，我帮你转告给老大。”

    贺尘瑄顿了顿，才道：“也行，总统大人突然来了龙城，大面积打击龙城地下交易，所以我们的魔鬼炸弹目前已经停止了销售，资金链现在出现了问题，需要老大亲自出面解决一下。”

    艾锦夕一愣，一个念头浮了上来，“有总统大人的具体位置吗？”

    “没有，而且你要有个心理准备，这次总统大人来似乎是因为厉煌私下结婚，这件事也连累到了叶湛寒，他们两个都去总统大人那里受罚去了。”

    “受罚？现在吗？”

    “嗯，你先别担心叶湛寒，你先担心担心你自己吧，看样子总统大人那边可能会对叶湛寒和厉煌采取一些措施，你应该也知道，总统大人既然亲自出面了，这件事就有些严重了，纪可儿……你还是离她远点吧。”

 第332章 我保证把她教成一个数学天才！



    第332章　我保证把她教成一个数学天才！

    挂了电话后，艾锦夕在电脑前坐了良久，手不知触碰到了哪里，桌面显示指纹错误。

    她扫了眼，直接用电脑破译了指纹密码，打开了桌面暗格。

    一眼看去，就看见了结婚协议书。

    艾锦夕拿起结婚协议，翻开看了看，便将暗格关上，拿着结婚协议朝楼下走去。

    纪可儿和叶小野还在车里，两人伤心了一阵就聊了起来，聊着聊着就仿佛找到了共同的爱好，叶小野拿着手机给纪可儿看一些美男照。

    艾锦夕回到车里，叶小野立即把手机收了起来。

    纪可儿问：“找到叶湛寒了吗？”

    艾锦夕没回答她的话，说道：“可儿，这个东西你帮我保管着。小野，这几天你跟着可儿，把纪灵也叫上，都别乱跑，我把你们送回别墅，还有之间找你爸爸妈妈的计划，取消了，你不用去蹲了。”

    纪可儿拿着结婚协议翻了翻，“你和叶湛寒的结婚协议诶，你给我干什么？”

    “你拿着就是，反正对你有益无害，说不定还是你的保命符。”

    纪可儿不懂什么意思，但是既然艾锦夕这么说，她就塞到了外套里面。

    叶小野眨巴着眼睛问：“计划取消了还能找到我爸爸妈妈吗？”

    “能，之前是我钻牛角尖了，有时候理智这个东西才是个好玩意儿。”艾锦夕嘴角邪佞的勾起，“或许不用找，到了时间他们自己就出来了。”

    艾锦夕把两人送去了别墅，回到车里后，想了想，给洛川打了个电话。

    洛川接通，痞笑地问：“哟嚯，不是烧晕了嘛，怎么？醒了？”

    “听你这语气小日子过的很滋润呀？”艾锦夕挑眉问。

    “那倒是，还记得上次从叶湛寒手里拿的那个u盘吗？哈哈哈……这玩意儿果然厉害，我就用那个东西干掉了我那几个兄弟，现在我已经是洛族继承人了！以后你要喊我洛大少爷！还有那什么，过几天回来请你们吃大餐，把你朋友都喊上，我请客！对了，前几天纪可儿婚礼，艾嘉妮没有出席，我去走了个过场就回来了，来闹婚礼的人不会是你派来的吧？那架势……啧啧，要不是大都城艾锦夕没了，我都要以为是她干的了。”

    艾锦夕默了默，道：“要是你这阵子闲着，来龙城教小野学数学吧，别人都没法教，连教授都被小野气走了，还得你这个老板有些威慑力，她能听两句。”

    “哈哈哈……现在知道我这个老板的作用了吧？”洛川得意了起来，“你等着，要让我教，我保证把她教成一个数学天才！”

    艾锦夕呵呵笑了声，挂了电话。

    借口让洛川来龙城教叶小野数学，其实也是为了保护叶小野和纪可儿。

    艾锦夕并不知道总统大人到底怎么处理厉煌的婚事，总之肯定不会轻易放过厉煌和纪可儿，现在已经牵连到了叶湛寒和她，她倒无所谓，能躲就躲，但是叶湛寒没法躲，这些问题他都需要面对。

    还有可儿和小野，两个都还被蒙在鼓里什么都不知道，也都是无辜的人。

    若是总统大人突然发难，也好让一个有些本事的人保护着，就例如洛川。

    洛川虽然嘴贱还人痞，但身份地位还是有的，也能在总统大人面前说上话，说到底，洛川也算是个可靠也有用的人。

    只是现在，让她有些凝重的，就是那个装有她皮肤的福尔马林瓶子。

    到底是谁知道她准备了她的皮肤放在卧室？

    她的伤口明明只有寒寒和姚叔看见过，寒寒不可能……那么就是姚叔了？

    艾锦夕眼底一暗，不相信姚叔会背叛叶湛寒，但她告诉自己，这世上没有不可能的事。

    艾锦夕一脚踩在油门上，以最快的速度去了柏墅山庄。

    刚挺稳车，从车上下来，却迎面撞上了贺霖琛。

    贺霖琛看见她，眼睛一亮的跑近，“艾锦夕，你怎么来这里了？你被录用了吗？

    “呃……”艾锦夕愣了下，微微蹙起了眉，“你怎么在这里？”

    “昨天山庄被人查了，堂哥为了应付那些人把系统都停了下来，现在启动后发现了几处漏洞，让我来维修一下。我也刚来，你也是来维修系统的？”

    “不是，我是来找人的。”艾锦夕扯起嘴角笑了笑。

    贺霖琛有些奇怪，明明是他把艾锦夕介绍给堂哥的，堂哥当时还说他跟艾锦夕挺有缘，再看看情况录取，没想到今天艾锦夕就来山庄了。

    “我堂哥人还挺好的，我提了一嘴，没想到就把你录用了。”贺霖琛抓了抓头发，有些憨的在艾锦夕面前邀功。

    艾锦夕嘴角抽了抽，“其实，我不是被录用了。”

    贺霖琛好奇的看着艾锦夕，正要继续问，阎珂忽然走了来。

    阎珂见贺霖琛在这，直接摆手道：“去去去，不是让你来维修系统吗？你在这玩呢你？”

    贺霖琛想解释，又有些不敢跟阎珂对视，往一边退了退。

    阎珂对艾锦夕又道：“你好些了吧？别以为我是在担心你，我就觉得你不能病倒，现在能跟老大联络上的人就你了，你要是病倒了，我们怎么办？”

    艾锦夕余光看见了贺霖琛震惊的目光，无奈道：“我们先进去说。”

    阎珂翻了个白眼，又冲愣在原地的贺霖琛道：“看什么看呢？别以为你跟我男人有点关系你就能偷懒，快点去工作！再让我看见你玩儿看我怎么收拾你！”

    贺霖琛立即红着脸跑走了。

    艾锦夕道：“你态度好点，别吓到人家。”

    “哼！我就是不喜欢瑄对我冷冰冰的，对那么小男娃天天疼着，见他工作忘记吃饭，还给他带晚餐，我晚上还没吃呢，他怎么就不想着给我带点晚餐，还得我自己去做！”

    艾锦夕无奈了，这个贺尘瑄，直男癌怕是晚期了。

    进到客厅里面，阎珂问：“我听瑄说那个瓶子对你不重要？可为什么那些人拼了命的在抢？要不是他们人多势众，我就帮你抢回来了。”

    “对我不重要，或许对他们很重要吧。”艾锦夕顿了顿，语气忽然严肃地道：“我想绑架一个人，就现在。”

 第333章 想说什么先憋着



    第333章　想说什么先憋着

    “谁？”

    “私人医院的姚大夫。”

    阎珂勾了勾唇角，“绑架人呀，我最拿手，行，你等着。”

    阎珂走后，艾锦夕就在山庄里转了转。

    山庄的雪还没化，一眼望去银装素裹，美的像一个仙境。

    艾锦夕蹲下，抓起一把雪，在手里暖化。

    手心转来一股刺痛的寒冷，她也不松手，回忆着几日前那种冷。

    她忍着剧痛才刮下手心大小的皮，还为此发高烧，昏迷两天两夜，怎么能便宜了他人！

    敢抢她艾锦夕的东西，活腻了！！

    再站起身，艾锦夕眼底已经冷冽一片，转身朝着审讯室走去。

    等了约莫一个半小时，一个被五花大绑，还蒙了黑布头罩的人，被阎珂粗暴的丢进了审讯室。

    艾锦夕在单面镜玻璃外看见，用提前准备好的变声器，吩咐道：“松绑，对待老人要客气。”

    阎珂取下黑罩子，将他按在座椅上，才撕开粘在他嘴上的胶带。

    姚大夫立马怒问：“你们是谁？绑架我有什么居心！”

    阎珂站在他后面，单手按着他，等着艾锦夕审问。

    艾锦夕问：“姚大夫，最近你可是干了什么缺德事？”

    “你是谁？”姚大夫目光四处打量，心底不免惊恐。

    这人做事滴水不漏，他根本没法判断出这里是什么地方，而且现在被关在审讯室，更加让他判断不出来了。

    “我没有要伤害你的意思，你不用紧张，你只需要告诉我，抢走艾锦夕卧室福尔马林小瓶子的人，是不是你派去的？”

    姚大夫苍老的眼睛一眯。

    几乎是那一瞬间，艾锦夕就断定了，她的猜测不错。

    “说！”艾锦夕喝道。

    姚大夫哼了声，一不做二不休，干脆承认道：“是我又怎样！与你何干！”

    艾锦夕紧紧握了握手，眼底闪过一抹杀气，问道：“你为什么这么做？”

    “与你何干！今天哪怕我死在这，你也别想拿到那个瓶子！”

    艾锦夕脸色变的愈发冷冽，可她总觉得，这事情没有这么简单。

    如果姚大夫真的背叛了叶湛寒，怎么会这么果断的承认？

    艾锦夕想了想，忽然扬唇笑了起来，“姚大夫你怕是老糊涂了，你难道不知道你的主人和艾锦夕是什么关系吗？你偷了艾锦夕的东西，你的主人怪罪下来，你承担的起吗？”

    “哼！我做这一切都是为了主人，若是他因此怪罪我，我也无话可说！”

    “哦？此话怎讲？”艾锦夕见他横着一张老脸不说话，又笑着道：“你放心，既然我能这么心平气和的问你这些事，你应该也能猜得出，我并不是你的敌人，我只是很好奇你为什么要背叛你的主人，却还要说是为了你主人好。”

    姚大夫目光微闪，很是硬气的冷哼一声，道：“既然你知道这个瓶子被我抢走了，也应该知道这个瓶子里装的是什么，更应该知道我负责的研究所研究的是什么东西！我家小少爷心疼艾锦夕，不愿意让她受痛，我提了无数次需要样品才能继续研究，小少爷不但不听，更不让我问艾锦夕要样品，所以我只能去抢！哼！既然你知道了艾锦夕的特殊，你若敢对她生出歪心思，我想你也活不久了！我家小少爷不允许任何人动她！”

    “……”艾锦夕沉默了，放在桌上的拳头缓缓松开，眼底浮上了一些懊恼。

    姚大夫许久都不见对方再问，便冷声问：“你们到底是谁！敢在龙城绑架我，你们真是吃了熊心豹子胆了！”

    变声器忽然传来了声音，隐隐带着一些歉意，“送姚大夫回去。”

    “是。”

    阎珂听了个七七八八，大致也猜到了什么，心底很震惊，倒也没问，继续给姚大夫带上黑色头罩，拎着他出去了。

    艾锦夕在审讯室坐了许久，才一个激灵醒来，“不行，我要去救寒寒，他现在一定还在受罚！”

    艾锦夕快步朝着信息室走去，路过外间的维修部，贺霖琛忽然拽住了她。

    紧张地问：“你来这里做什么？这里不让外人进来，要是被发现了会受惩罚的。”

    一听到“惩罚”两个字，又激起来艾锦夕对叶湛寒的担忧，推开他的手，直接道：“这里是我的地盘，不会有事。”

    说完，她大步走进了里面的信息室。

    贺霖琛在外面看的干着急，又没有资格进去。

    也不知道艾锦夕在这里到底是什么身份，但是这里绝对不是一个寻常小丫头就能乱闯的。

    他连忙给堂哥打电话求救，“哥，艾锦夕刚刚进了信息室，她是无意的，能不能饶过她这一次？”

    贺尘瑄有些惊讶：“艾锦夕去了信息室？”

    “刚进去，监控有拍到，我担心她会受惩罚，哥你这里能通融一下吗？我可以把监控帮她剪掉……“

    “呃……小琛啊，我可能要告诉你一个很打击人的消息，你喜欢的这个艾锦夕呀，才是你真正的老板。”

    贺霖琛：“……”

    “小琛？小琛？别被吓到了，你努把力还是有机会的，你还小嘛。”

    贺霖琛很是怀疑地问：“哥，你是不是发烧说胡话了？”

    “连我的话都不信了？我告诉你，这里的柏墅山庄，研究所，都是艾锦夕名下的隐秘私有财产，你应该庆幸你跟她是同学，她对你已经很例外了，如果你是别人，轻者被她开除，重者丢掉性命。”

    贺霖琛缓缓滑下手机，挂断了。

    脸上出现了前所未有的难以置信和震惊，以及一丝狂喜。

    堂哥说，艾锦夕对他是例外的，把他留在这里，是不是因为对他其实是有好感的？

    贺霖琛又往里瞅了两眼，什么都看不见，就在门口守着。

    艾锦夕一进去，就让人查总统大人的具体位置。

    可怎么查都查不到，正在艾锦夕快要放弃的时候，叶湛寒的电话来了。

    她惊的赶忙接通，那边传来叶湛寒紧张的声音，“小夕你在哪？”

    “我我我……”艾锦夕激动的舌头都差点捋不直了，忙道：“你在哪？我来找你！”

    “私人医院，病一好就乱跑，赶紧给我回来！”

    艾锦夕挂了电话，就朝外快步走去，脸上是抑制不住的兴奋和激动。

    刚出去，就遇到了贺霖琛，正要一脸紧张的问她什么，艾锦夕就打断道：“想说什么先憋着，哪天有空再告诉我，我还有事改天见！”

    说完，艾锦夕就冲出去，上车飞一般的离开了。

 第334章 小夕，嫁给我。



    第334章　小夕，嫁给我。

    车停在私人医院外面，艾锦夕一走到花园，就听见姚大夫在给叶湛寒告状。

    “那人身手很厉害，我还没反应过来就被抓走了，就问了我这几个问题又把我放了回来。我猜艾小姐的秘密可能藏不住了，随时都会有危险，小少爷你看要不要多派些人保护她？”

    叶湛寒冷沉的声音道：“不用，以后我会把她带在我身边。”

    “可是小少爷你和艾小姐不可能一天24小时都在一起呀。”

    “谁说不可以？”叶湛寒的语气忽然霸道，“这一次，我要把他跟我拴在一起，我看她还能耍什么花招！”

    艾锦夕在外面听得一个哆嗦，拴在一起？

    姚大夫又小心翼翼地问：“那小少爷上厕所睡觉呢？”

    “我正缺个脱裤子暖床的人，她正合适。”

    姚大夫：“……”

    “叶湛寒！”

    艾锦夕走了进去，正要生气，就被叶湛寒冲上来紧紧抱住了，手臂的力道，似乎要把艾锦夕融进他身体里一样。

    姚大夫很识趣的退出了病房，并关上了门。

    艾锦夕推了推他，没推动，忽然她纵了纵鼻子，脸色就是一变。

    “寒寒你受伤了？”

    好重的血腥味和消毒水味！

    “无碍，让我抱一会！”叶湛寒嗓音低沉压抑，与刚刚在姚大夫面前的语气仿佛是两个人，温和地又道：“下次不要乱跑，看不见你我会担心。”

    “我醒来找不到你……”艾锦夕也很委屈。

    “对不起。”叶湛寒微微放开她，低头温柔的吻上了她的唇。

    这一次的吻和之前的哪一次都不一样，温柔的艾锦夕几乎以为叶湛寒吃错了药。

    但很快，她都被这个吻夺走了理智，倒在叶湛寒怀里软成了一滩水。

    叶湛寒却忽然在她耳边道：“小夕，给我生个孩子好吗？”

    艾锦夕被这句话吓得理智几乎是秒回，红着脸瞪着他，“你说什么？生什么？”

    “孩子，我们的孩子。”

    “……”艾锦夕咽了咽口水，这个东西，她不敢生啊！

    叶湛寒又再次把她抱进怀里，眼底敛去了厚重的疲倦和复杂。

    今天总统大人一早便召见了他和厉煌，总统大人表示对他们都很失望，由于厉煌私下结婚，而他又知情不报，随即对他们都进行了惩罚。

    总统大人对他们严明，玩可以随便玩，但女人，必须是他选的才能结婚。

    厉煌此刻还在总统大人那里受罚，他赶回来只想立马见到艾锦夕，生怕艾锦夕受到伤害。

    万幸总统大人并没有把手伸到小夕这里，但是他很担心那样的事情发生到他们身上。

    他知道，总统大人如此恶惩厉煌，有一半是做给他看的，警告他，不准私下成婚。

    但是，只要有个孩子，一切都好办了。

    有了孩子，奶奶肯定会出面保他的这段婚姻。

    有了孩子，总统大人就不会一直想着往他身边塞女人。

    有了孩子，他便可以将继承人的身份给孩子，而他，便能全权接管叶族。

    有了孩子，他才会有一个真正的家……

    “小夕，可以吗？”

    “等等……”艾锦夕有些晕，“我们能不能一步步来？我们好像还没结婚吧？”

    “你想什么时候结都可以。”叶湛寒紧紧盯着艾锦夕，眼底是迫切的紧张。

    艾锦夕看着心中也有些奇怪，莫非是寒寒误会她怀孕，失望太多次，现在迫不及待想来真的了？

    不行！她的仇还没报，谈个恋爱已经很影响她的进程了，要是再怀孕生孩子……离初衷会越来越远……

    艾锦夕想了个理由道：“你还没向我求婚呢！不行不行！”

    叶湛寒一着急，忽然直接在艾锦夕面前单膝跪下，手摸向裤兜。

    艾锦夕看的忍不住瞪大了眼，不知为何，心底升出了一些惊奇和期待，难不成他真能摸出钻戒？

    却不想，叶湛寒什么也没摸出来。

    艾锦夕：“……”

    叶湛寒又忽然伸手拽断了自己的几根头发，两根指头一撮，再一卷，一个圆圈就出来了。

    “小夕，嫁给我。”

    艾锦夕：“……”

    os：靠你个大爷！这特么是求婚啊？钻戒呢？

    可是看着叶湛寒如此认真又紧张的模样，她心底莫名甜甜的，涨涨的，还有些感动。

    叶湛寒看了眼手上三不像的“戒指”，也有些窘迫，正要解释，艾锦夕忽然道：“别解释。”

    她弯起了唇角，一时间有些不管不顾了，手伸了过去，“你给我带上。”

    叶湛寒眼底一颤，激动和惊喜一览无余，把头发编成的戒指，缓缓朝着艾锦夕的手指套去。

    艾锦夕的指头又嫩又长，黝黑的头发缠绕在她指间，衬的她指头愈发洁白亮丽，如此特殊的“戒指”戴在手指上，不仅不尬，还别有一番风味。

    只是叶湛寒手一松开，头发编的戒指就忽然散开，缓缓飘落在了地上。

    艾锦夕：“……”

    求婚求成了过家家的既视感怎么破？

    叶湛寒脸上闪过窘迫，却没告诉艾锦夕，他其实早就准备了戒指，只不过太过贵重，没有随身携带。

    艾锦夕蹲下捡起了那几根头发，一点不介意，从旁边拿起一个透明袋子装上了，冲叶湛寒眯眼笑着道：“我要把这个做成戒指，以后我就带这个。”

    叶湛寒一愣，脸上满是欣喜若狂，连眼睛一时间里面都失了沉稳，多了几分稚气，“小夕，你同意了？”

    “哼！”艾锦夕也不说同意不同意，只是拿着袋子看那几根头发，越看越满意。

    叶湛寒就当她同意了，一激动，仿佛立马从一个大人变成了幼稚的小孩儿，抱着艾锦夕就在她嘴上猛亲了一口，兴奋地说：

    “等结完婚，我们就立马生孩子！”

    艾锦夕太阳穴一跳，忍不住发问：“你这么着急做什么？”

    叶湛寒迅速找了个理由，“厉煌的老婆已经在备孕了，我们要赶在他们前面。”

    “……”艾锦夕不敢相信，“这你都要跟厉煌比啊？”

    叶湛寒盯着艾锦夕，仿佛也要让自己信服这个理由一样，重重点了一下头，“所以我们要尽快！”

    艾锦夕：“……”

    男生都是这样幼稚的？

    生个孩子还要比比谁生的快？

 第335章 注定要栽在这男人手上了！



    第335章　注定要栽在这男人手上了！

    艾锦夕忽然想起来，似乎每次面对叶湛寒都会心软。

    明明连个漂亮的钻戒都没有，她却被几根头发就收买了。

    也明明下定了决心不能答应叶湛寒，不然就违背了她的初衷，结果又是因为他的一句“小夕，嫁给我”，她就又被蛊惑了，伸出了手……

    唉，看来她这一辈子，注定要栽在这男人手上了！

    可是，一想到自己的血海深仇……

    艾锦夕试探地问：“能不能再等两年，我……”

    “不行！”叶湛寒立马阻断，仿佛知道她在顾虑什么，语气认真又坚定道：“你的仇人就是我的仇人，以后这样危险的事情你不准碰，我会替你解决掉艾嘉妮，夺回本该属于你的东西！”

    艾锦夕心中一惊，“你怎么知道……？”

    “我什么都不知道，我只知道你恨艾嘉妮，那么我也恨她！”

    艾锦夕心底一时间五味杂陈，伸手抱住了叶湛寒。

    原来叶湛寒早已经知道了她的目的，她还一直在纠结，要怎么瞒着他去报仇……

    “寒寒，其实我就是艾锦夕。”

    艾锦夕刚一开口，心口就传来一阵绞痛，熟悉的感觉，让她不敢再开口了。

    叶湛寒抱着他什么也没说。

    艾锦夕又缓缓道：“其实……是我让人绑架的姚叔，那个福尔马林瓶子……其实是我准备拿到我的研究所研究的，对不起，这些我都没敢告诉你……”

    自从姚大夫说出那番话，叶湛寒哪怕不让她受痛，也不准姚大夫问她要样品，她就知道了，她的伤口既然连姚大夫都能看出来刮过一层皮，那么叶湛寒这样聪明，肯定早就看出来了……

    所以，她的那些小聪明，或许叶湛寒早就发现了，只不过没有揭穿而已。

    包括她西井子的身份……也不知道，叶湛寒是不是已经发现了。

    但她明明做的滴水不漏，叶湛寒……到底是发现了，还是正在试探她呢？

    如果真的被他发现了，她这样可怕又恶劣，他还会喜欢她吗？

    艾锦夕一想到这，抱着叶湛寒的手臂就更加收紧了。

    一想到如果叶湛寒因为她那些可怕的隐瞒要离她远去，心里的那种痛，竟比身上受伤那种痛，还要痛上百倍……

    她忽然好舍不得叶湛寒看穿她，离开她，甚至一想到可能会有别的女人代替她，被叶湛寒这样宠爱着，她就心烦意乱，恨不得将叶湛寒囚禁起来，只疼自己，只看自己……

    叶湛寒的声音忽然在她头顶响起，带着温柔的欣慰，“谢谢你，小夕。”

    谢谢她能把这一切告诉他。

    虽然他都心里清楚，但再清楚，也及不上小夕亲口告诉他的那种安全感。

    “谢我？”艾锦夕一愣，离开他的怀抱，惊愕的望着他。

    叶湛寒伸手抚着她的脸蛋，薄唇弯起了一抹浅笑，“谢谢你向我坦白，以后不要为了那些不重要的东西，再伤害自己了。”

    他俯身，鼻尖抵着艾锦夕的鼻尖，低声温柔道：“我会心疼。”

    艾锦夕心口一颤，眼圈差点红起来。

    被人心疼的感觉真好，好想一直停留在这一刻……

    她主动勾住了叶湛寒的脖子，送上香吻……

    却就在这时，病房门被人敲响。

    艾锦夕的香吻正送到一半，只差一厘米就要贴上了，被突如其来的敲门声惊了回去。

    叶湛寒眉头忍不住皱起，又是哪个该死的来打搅了他的好事！

    纪可儿推门走了进来，看见叶湛寒脸色很黑，她咽了咽喉咙，却还是大着胆子问：“叶湛寒，你有没有看见厉煌？我从今天早上就联系不上他，他的朋友我就只认识你。”

    叶湛寒扭头看了眼艾锦夕，眉心一直没有舒展。

    厉煌的惩罚是一百棍，他是五十棍，厉煌体质不如他，他尚且还能坚持看着如常人，但他知道总统大人亲自惩罚，打的有多狠，厉煌只怕不容易从总统大人的住宅里走出来……

    叶湛寒又看向纪可儿，道：“你别担心，他在老板那喝茶，喝够了就会回来。”

    “喝茶？”纪可儿有些懵。

    艾锦夕刚刚一秒就读懂了叶湛寒看向她目光的意思，心知厉煌肯定遇到了麻烦，便走过去搂着纪可儿胳膊道：“别担心啦，毕竟厉煌要谈生意嘛，说不定老板太刁钻，怕他临时接到电话毁约什么的，就把他弄去了一个没有信号的地方喝茶，谈好了也就回来了，放心放心。”

    纪可儿还是有些担心，“真的吗？”

    叶湛寒点了一下头，“嗯。”

    艾锦夕笑眯眯地道：“你看，寒寒都说没事了，你就放心吧！你怎么突然来这里了？”

    “我在别墅待不住，我觉得我还是先去跟老总再谈下上次的酒店收购，等煌回来了，我就让他辞职，跟着我干，免得他总被叫去喝茶，我还一直联系不上她。”

    总之纪可儿就觉得，三番两次被喊去喝茶联系不上人，这样的工作一定不正常！还是少干为妙！

    艾锦夕看了眼叶湛寒，嘴角扯了扯，又问：“可儿，我让你保管的东西还在吧？”

    “在，叶湛寒在这，我拿出来给他。”

    “不用不用，你装着。”

    艾锦夕把纪可儿拿出来一半的结婚协议又按了回去。

    叶湛寒扫见，眸子眯了眯，目光带着些生气的看了眼艾锦夕。

    她竟然为了保护纪可儿，连她自己的性命都不想要了吗？

    那个东西要是落在总统大人手里，的确可以保住纪可儿，但同样的，她就会陷入危险！

    “东西拿出来！”叶湛寒嗓音冰冷，脸色带着薄怒。

    纪可儿吓得一怔，就要把结婚协议拿出来，却又被艾锦夕按了回去。

    “你帮我保管着，等我需要的时候你再拿给我！ok？”

    “不ok！这个东西太大了，装的我走路都不好走，还是你自己保管着吧！”纪可儿往出来拽。

    艾锦夕按着她的手，背对着叶湛寒冲纪可儿使了个眼色，伸出五根指头，“帮我保管着！”

    答应借给她的五个亿？纪可儿立马装回去，笑着道：“好！作为好朋友，我就帮你这一次。”

    艾锦夕立马抱去挽着叶湛寒的胳膊摇着，“寒寒~你不是说以后要把我拴在你身边吗？我保证当你的可爱小挂件好不好？我哪也不去就陪着你好不好？”

 第336章 没有什么比干一架更解气的了



    第336章　没有什么比干一架更解气的了

    纪可儿在一边听的鸡皮疙瘩掉一地，这女人撒起娇来，被女人听到，那叫一个恶寒。

    结果叶湛寒似乎还很受用，却还是有些生气，捏了捏眉心道：“你能为你自己多着想一点吗？”

    “我有啊！每天都在想下一顿吃什么，怎么吃最美味最管饱，嘿嘿！”

    叶湛寒：“……”

    纪可儿有些听不下去，说道：“小夕，要是没我什么事了，我就先回别墅等煌了。”

    “嗯去吧去吧，路上注意安全。”艾锦夕摆手。

    其实刚刚艾锦夕是故意让叶湛寒看见的结婚协议，不然哪天被叶湛寒撞见结婚协议在纪可儿身上，肯定又要闹一场误会。

    纪可儿走后，艾锦夕非要看叶湛寒的伤势。

    叶湛寒非不给她看。

    艾锦夕就双手抄起道：“你不给我看，我就不信你晚上跟我睡觉不脱衣服！咱们走着瞧！”

    叶湛寒：“……”

    后来艾锦夕才知道，丫的她男人不脱衣服也能让她下不了床！

    艾锦夕跟着叶湛寒去了诛心。

    坐在办公室里，艾锦夕想起来孟倾云应该被放了出来，现在这人去哪里了？

    正要拉开办公室的门出去问问，叶湛寒的声音就从后面轻飘飘的来了，“不准离开我的视线范围，想要去哪里提前跟我报备！”

    艾锦夕就凑过去问：“嘿嘿，我就想知道孟倾云怎么样了？”

    “你很关心情敌？”叶湛寒挑眉，拍了拍大腿道，“过来。”

    艾锦夕走过去，坐在叶湛寒大腿上当挂件，“我就好奇嘛，她现在是活着还是死了？”

    “你希望她活着还是死了？”

    “什么叫我希望？又不是我女人！”艾锦夕翻了个白眼，扭过头道：“反正你要是敢让别的女人坐在你这里，我就打断你这条腿！”

    叶湛寒笑了，手有些耍流氓的伸过去揉了揉艾锦夕的屁股，“这个地方也只准坐我的腿，要是敢坐除我以外人的，我就把你这里打开花！”

    “喂！”艾锦夕推开他的手，脸红了红，“流氓！说正经的，人不会被你整死了吧？”

    叶湛寒眼底收起了笑意，淡淡道：“别把她想的那么脆弱，这次我是小惩大诫，希望她能长点教训。”

    艾锦夕点点头，心里却莫名有些酸，忽然捧起叶湛寒的脸道：“以后不准在我跟前提到别的女人！”

    “……”叶湛寒哭笑不得，“谁先提的？”

    艾锦夕忽然有些尴尬，却还是硬声硬气地道：“反正我提的你嘴里也不准出现别的女人！”

    “真霸道。”叶湛寒揉了揉她的脑袋，“不过我喜欢。”

    艾锦夕又问：“你说厉煌应该会没事吧？”

    “……”叶湛寒脸色微沉了下去，“我不提别的女人，你也不准提别的男人，帮我把工作完成了，一会回别墅。”

    艾锦夕嗔了他一句：“你也霸道！不过我也喜欢！”

    叶湛寒又忍不住伸手揉她的头发，将她抱着往电脑跟前移了移，一起处理起了工作。

    另一边的别墅里。

    纪可儿等到了晚上，厉煌还是没回来。

    却等来了洛川，托着个行李箱走进来，看见纪可儿，他惊了一大跳，“卧槽，可儿你居然藏在了这里！你玩了你完了，你爸爸派人来龙城逮你来了，杰里米也来龙城了，这下你可能要逃不掉了。”

    纪可儿很无所谓的哼了声，“没关系呀，反正我已经跟煌结婚了，他们把我抓回去，我也已经是别人的老婆了。”

    “你说什么？”洛川不敢相信，“你什么时候跟厉煌结婚的？我靠！这么神速！”

    叶小野从游戏厅走出来，看见洛川，翻了个白眼，朝楼上走去。

    洛川又立马喊道：“叶小野！你看见我就跑！半个月没见了连句欢迎老板都不会说吗？给我过来整理行李箱里的衣服！”

    叶小野又白了眼他，“我不想欢迎你，干嘛要说欢迎老板。”

    心里想着，这个讨厌鬼又来了，跟艾锦夕又不沾亲带故，非要来蹭她吃喝住，不要脸！

    “你给我滚下来！老子不在你是不是都忘记你特么是谁的艺人了！小心我雪藏你！”

    叶小野脚步一顿，转回身，“哼！臭老板，就知道吓我！等我拿下金马奖，我就自己成立公司自己干！”

    “哟，还知道金马奖呢！你这个小丫头还想拿金马奖？除非是金马奖评委眼睛瞎了！”

    “洛川！”叶小野冲下楼，气冲冲的瞪着洛川。

    洛川冷哼一声，把行李箱朝着叶小野丢去，“去！给我收拾屋子，要是我不满意，别说金马奖了，我连新锐演员奖我都给你除名你信不信！”

    “啊——”叶小野气的跳脚，“气死我了气死我了！”

    纪可儿在一旁煽风点火，“生气就打呀，没有什么比干一架更解气的了。”

    叶小野一听，伸手就掏出乾九棍，指纹解锁一甩，朝着洛川就冲过去。

    “卧槽，你还来真的了！”

    一时间，乒呤乓啷的交手了起来。

    洛川被棍子打了好几下，痛的一边揉，一边防守，一边喊：“给我住手！”

    叶小野这段时间是心情特别不好，本来爸爸妈妈都差点找到了，结果所有希望都化作了泡影，连喋喋都不联系她了。

    她憋了一肚子的火和委屈，正想找个人发泄。

    没想到洛川就撞上了，刚好她特别讨厌他，就发泄到了他身上。

    洛川废了九牛二虎之力，才制止住仿佛发了疯似得叶小野，将她两手绑在身后，乾九棍扔在了一边。

    “叶小野你特么是不是疯了！老板你也敢打！”

    叶小野拧不出手腕，又打不过洛川，心里的委屈忽然决堤般涌了上来，张嘴就“哇”的一声大哭了起来。

    正巧这个时候叶湛寒载着艾锦夕的车驶近，听见嚎啕大哭，艾锦夕一惊，叶湛寒就迅速下车冲进了别墅。

    艾锦夕也跟着跑进去，看见叶湛寒揪着洛川就是一顿揍，揍得洛川一直喊冤。

    艾锦夕跑到叶小野后面解开了绑着她手腕的绳子。

    叶小野也不哭了，心虚的对艾锦夕道：“小夕姐姐，刚刚是我打的洛川，不是洛川打的我……”

    艾锦夕：“……”

 第337章 你就是个超级傻白甜！



    第337章　你就是个超级傻白甜！

    好不容易让两个火气都有些旺的男人停手下来，洛川嘴贱的又来了句：

    “草你大爷！打的老子好痛！”

    叶湛寒眸色一凌，冲上去又是两拳，打的洛川嗷嗷求饶，啥都不敢说了，捂着臃肿的半边脸看怪物一样看着叶湛寒。

    又防备的盯着叶湛寒，迅速移到艾锦夕身后，对她小声说：“小夕，你告诉他们我现在的身份，说出来吓死他们！”

    艾锦夕嘴角抽了抽道：“洛川现在是大都城洛族的继承人。”

    说完，客厅里没一个人有洛川想看见的震惊反应，甚至他在叶湛寒眼底还看见了一丝不屑。

    洛川不服了，“大都城八大家族的洛族继承人！敢打我，不怕我一个电话喊来一群人抄了你的老巢吗？”

    叶湛寒冷冷的抬眸，手微微往上一扬，就吓得洛川朝艾锦夕背后缩了缩。

    而叶湛寒只是抬手整理了一下衣袖，冷漠地道：“怎么得来的继承人身份，需要我帮你回忆一下吗？”

    洛川脸色一变，把艾锦夕往前推了推，“你管不管你男人！我又没招他惹他，他怎么总喜欢拆我的台？我现在可是继承人的身份，能不能给我点面子！”

    艾锦夕冲洛川翻了个白眼，双手环起道：

    “第一，他虽然是我男人，但是我还没厉害到能管住他嘴的时候！

    第二，说起继承人，我家寒寒还是龙城第一家族叶族的继承人，这里是龙城，不是你大都城，若真干起来，恐怕你得竖着进来横着出去！

    第三，你这个继承人的身份似乎不是光明正大得来的吧？用了什么手段你知，寒寒知。若没有我家寒寒，你觉得你能干的过你那几个兄弟？

    说到底，你现在拥有的一切都是我家寒寒带给你的，所以你在我家寒寒的地盘上，有资格让我家寒寒给你面子吗？”

    艾锦夕说完，走近挽起叶湛寒的胳膊，歪着脖子问：“我总结的对吧？”

    叶湛寒温柔的抚了抚艾锦夕的头发，点了一下头。

    洛川哑然，半天才憋出一句话：“再怎么不光明正大，那我也得来了！我现在可是尊贵的继承人！你们不给我面子，也该给我客气点吧！”

    艾锦夕真不想说他，在叶湛寒的地盘上，竟然还这样大放厥词。

    虽然心思不坏，但是那张嘴都能把他说坏！

    果然，下一秒叶小野突然怒了，不服的双手叉腰道：“讨厌鬼！凭什么我们要对你客气点？你现在在艾锦夕的别墅，你才应该客气点！明明就是你的不对，你还要让哥哥给你面子，你怎么不滚回大都城做你尊贵的继承人呢？谁稀罕你跑来这里的！”

    “讨厌鬼？”洛川的火气又蹭蹭蹭的冒了起来，“老子要不是接到了艾锦夕的电话让我来教你学数学，你以为老子愿意来龙城！老子现在可是拥有继承人的身份，在大都城混的风生水起，特么我有病才来龙城被你打，还要受你们的气！”

    艾锦夕都看傻了，这俩真是一对活冤家，这样都能怼起来。

    她赶忙往两人中间一站，“别吵了！”

    叶湛寒也警告道：“洛川，如果想继续留在龙城，就最好把嘴巴放干净点。”

    洛川有些忌惮叶湛寒，被这句话警告的淤青更痛了，捂着下巴坐在了沙发上，小声嘀咕着：“又不是我想留在龙城，明明就是你女人喊我来的。”

    艾锦夕：“……”请不要甩锅，她现在也很心虚。

    叶湛寒眸子眯了眯，看向了艾锦夕。

    艾锦夕立马冲他眯眼一笑，凑到他身边小声道：“我还不是为了保护小野嘛，你懂的嘿嘿。”

    叶湛寒有些无奈，但也明白艾锦夕的用意，就道：“既然想留在龙城，那这段时间小野的数学我便交给你了。”

    洛川一愣，猛然间眼睛都亮了一瞬，随即又一副鄙夷的样子撇了撇嘴。

    “那种傻白甜谁教的会？我不教！再说了，凭啥我来龙城就得给你当苦力？你看你把我打成什么样了？刚刚明明就是小野先动手打的我，你打了我还不给我道歉，我……”

    叶湛寒眸子危险的一眯，洛川就不说了，小声咕哝着：“要不是你丫有个逆天的情报网，你以为我喜欢跟着你混……靠！上天不公！凭啥情报网老大不是我？要是我的话我虐死你丫的！”

    艾锦夕在一边长长叹了口气，估摸着洛川这嘴巴，得使劲栽几回跟头才可能改得了。

    叶小野气的捏紧了拳头，咬牙骂洛川：“你才是傻白甜，你全家都是傻白甜！”

    扭头又可怜兮兮的望着叶湛寒恳求：“哥哥，我不喜欢洛川，你不要让洛川教我学数学嘛，要不让小夕姐姐教我好不好？”

    “她没空。”叶湛寒毫不犹豫的否决。

    洛川正扶着下巴抽着气，听见叶小野说不喜欢他，不知为何，一股无名火又冲了上来，瞪着叶小野就怒吼：“你以为我喜欢你呀！傻白甜傻白甜傻白甜！你就是个超级傻白甜！你不想让我教，我就偏要教你！非你不教！”

    对叶湛寒又道：“你放心，把这傻白甜交给我，我一定好好教她怎么学数学！”

    “好好”两个字，咬的极重。

    叶湛寒皱起了眉，心中又有些犹豫了，这洛川靠得住吗？

    可目前，能在他分身乏术的时候保护他妹妹的人，也只有洛川了。

    艾锦夕这一次考虑的比他考虑的还要缜密周到，总统大人毫无征兆的来了龙城，惩罚了他和厉煌，只怕和他们有关系的人都会受到牵连。

    尤其是和他一样是叶族嫡系出生的小野，若是让总统大人知道了小野的身份，只怕会把目光放在小野身上。

    毕竟只有控制住嫡系的孩子才更容易控制住整个家族。

    若总统大人觉得他不再好控制，那么小野很有可能会代替他被总统大人控制……成为一个牺牲品。

    想到这，叶湛寒忽然铁了心地道：“小野，接下来这段时间你就跟着洛川好好学习，等月底我再带你回叶族认祖归宗。”

    叶小野不服气，却又不敢不听叶湛寒的话，就撅着嘴小声道：“我讨厌洛川嘛，他总是欺负我。”

    洛川在一旁磨牙：“白眼狼！”

    叶湛寒又对洛川冷声警告道：“你若敢对小野做过分的事情，我既然可以帮你弄到继承人的身份，我也可以再帮你兄弟弄到继承人的身份，你最好不要试探我的底线。”

 第338章 你才傻，你全家都傻！



    第338章　你才傻，你全家都傻！

    洛川无奈了，他可不敢试探叶湛寒的底线，稍不注意，这阎罗王可能就把他名字写生死簿上了。

    随即，他冲叶小野和和气气的一笑，仿佛之前那些恩怨都一笔勾销了般。

    伸出手道：“好好合作，来个共赢。”

    叶小野才不稀罕跟他握手共赢呢，鼓着腮帮子道：“反正我就是不喜欢你这个讨厌鬼教我学数学！“

    说完，气鼓鼓的坐在沙发的另一头，离洛川坐的老远。

    洛川尴尬的收回手，继续揉着下巴上的淤青，逐渐深思了起来。

    很奇怪的是，明明这群朋友没一个喜欢给他面子，他即打不过叶湛寒也说不过叶湛寒，连对叶小野，他都憋了一肚子火，却反倒更喜欢和这群朋友待在一起。

    哪怕此刻脸上，胳膊，肚子等等……都还痛着，心里却一点不觉得生气或委屈。

    莫名有着一种说不清道不明的愉悦。

    而大都城的那群朋友，自从知道他成了继承人后，找他喝酒的人来了一群又一群，将他捧得无比高，他却丝毫感觉不到这样的轻松和愉悦，总有股莫名的压力，让他没法如此刻这样的轻松，想说什么就说什么。

    还是这里惬意……

    扭头看见叶小野气鼓鼓的样子，洛川心底莫名想笑，可一想到叶小野说不喜欢他，骂他讨厌鬼，他又开始烦躁了。

    不行，他可是叶小野的老板兼老师，叶小野怎么能不喜欢他呢！必须要喜欢！

    他得想个办法，让叶小野缺了他不行才行……

    正在洛川游神想办法的时候，艾锦夕走近踹了他翘在茶几上的腿一脚。

    “给我起来，脚都快翘到天上去了！吴姨住院了，现在这别墅就我们几个人，我和可儿都不会做饭，就只有你和小野寒寒会做饭，寒寒需要陪我上楼收拾卧室，所以你和小野自己选，谁做饭？”

    “我特么也不会啊！”洛川还是懵的，“凭啥叶湛寒陪你上楼收拾卧室，我也能陪你呀！”

    纪可儿在一旁嗤了声，“小夕的卧室是你能进的？怕是又想被某人揍了。”

    洛川看了眼叶湛寒危险的脸色，自觉地道：“那我收拾客厅。”

    客厅被他们刚刚三人的杰作，砸坏了不少东西。

    “客厅我收拾。”纪可儿立即道，问叶小野：“小野，你帮我一起收拾？”

    叶小野立马点头，跑过去搂着纪可儿的胳膊笑眯眯地道：“纪灵在外面，我一会把她也叫进来收拾客厅。”

    “卧槽，你们的意思是让我一个人给你们五个人做饭？当我是奴役吗？”洛川不敢相信，这群人居然这样对他这个继承人！

    “你错了。”艾锦夕笑着道：“你一个人要做七个人的饭。”

    “为啥？”

    “我一个人得吃三个人的才够。”

    洛川：“……”

    艾锦夕拉起叶湛寒就上了楼。

    楼下，纪可儿，叶小野，纪灵开始收拾起了客厅。

    洛川坐在沙发上一脸郁闷，在叶小野弯腰捡东西的时候，他脚特别贱的在叶小野撅起的屁股上踢了一下，“喂，小白兔，你去做饭。”

    叶小野直起身，恼羞的瞪着洛川，“你才是小白兔！你怎么这么喜欢给我取绰号！不取会死呀？”

    “那我喊你什么？白眼狼？傻白甜？还是小白兔？我觉得小白兔好听一些，你看你长得白白嫩嫩，跟只小兔子一样喜欢蹦蹦跳跳，又让人忍不住想欺负，嗯……还是小白兔更贴切你。”

    叶小野气的又想把刚装进怀里的乾九棍掏出来了。

    纪可儿忙打断道：“小野，要不你去帮帮洛川吧，不然这晚饭还不知道什么时候才能吃到呢，我跟纪灵收拾客厅就够了。”

    “我才不帮他呢！纪灵你去帮他！”

    纪灵有些囧，“我对厨房也是一概不知。”

    叶小野扭头就冲洛川道：“你傻呀，不会订外卖吗？”

    洛川：“……”你才傻，你全家都傻！

    随后，洛川就翘着二郎腿坐在沙发上订着外卖，订完了就打开电视，对三个忙碌的女孩儿视若无睹的看起了综艺，笑的拍大腿。

    看的叶小野嫉妒死了，早知道自己选做饭好了，订个外卖还能看电视。

    楼上，艾锦夕和叶湛寒收拾着她的卧室。

    叶湛寒捡起地上撕成碎片的找人计划，他眼底微颤的看了眼正在忙碌的艾锦夕。

    原来，小夕为了让他相信她说的话，竟然策划了这样多……

    艾锦夕不知找到了什么，忽然抱进怀里惊呼一声：“哇，这个画册还好没丢！吓死我了！”

    叶湛寒看了眼，走近温柔的抚了抚艾锦夕的头发，眼底一片深情，“没事，丢了我还能画，只要你没事就行。”

    艾锦夕一愣，撞进叶湛寒温柔的瞳眸里，心跳漏掉了半拍，脸也越来越红。

    叶湛寒又道：“这里全是打斗过后的痕迹，姚叔派来的人实力都很强，能打成这样，另一个人的实力可能和sss级佣兵相当，是你的人？”

    “啊？”艾锦夕赶忙回神，有些惊慌。

    “不要紧张，如果是你的人我会更放心，至少你身上的秘密没有被泄露出去。”

    艾锦夕咽了咽口水，“如果真的是我的人，你会不会觉得……我有点可怕？”

    叶湛寒弯起唇角笑了，“如果我说会呢？”

    “啊？”艾锦夕一怔，脑袋都轰的一声。

    叶湛寒又缓缓道：“我这一辈子还没怕过什么人，若说怕，我只怕过两个人，一个是我小时候的父亲，还有一个……”

    “谁？”艾锦夕紧张问。

    “让我怎么找都找不到的人。”

    叶湛寒的目光在灯光下让艾锦夕有些看不真切，好似想起了什么回忆。

    怎么找都找不到的人，那不还是他爸爸吗？

    艾锦夕不解。

    叶湛寒又突然道：“你相信一个人的电脑技术，可以撑起整个黑客帝国联盟吗？”

    艾锦夕当然相信啦，因为她前世就是呀！

    但嘴上还是道：“有点不相信。”

    “可是我遇到了这样的人。”

    艾锦夕：“……”

    靠靠靠！为毛感觉叶湛寒现在说的每一句话都那么让她捉摸不透，有种在试探她的感觉怎么办？

    叶湛寒刮了一下艾锦夕的鼻子，笑的宠溺，又带着几分让人看不透的目光，“如果有机会，我将黑客帝国联盟打下来送你，你可想要？”

 第339章 卧槽，叶湛寒到底知道了多少？



    第339章　卧槽，叶湛寒到底知道了多少？

    “……”艾锦夕脑袋猛地炸开了，我屮艸芔茻！“不想要。”

    叶湛寒又笑了笑，只是那宠溺又温柔的笑，总让艾锦夕有些恍惚。

    今晚的叶湛寒很不正常！

    叶湛寒没再说什么，转身帮艾锦夕收拾着卧室。

    艾锦夕再次咽了咽口水，小心翼翼凑过去问：“寒寒，你是不是想问我什么呀？”

    叶湛寒头抬也不抬地道：“你若想说，我不问你也会告诉我，你若不想说，我问了你也会搪塞过去，我不如不问。”

    艾锦夕：“……”好在理的理由！

    可为毛她总觉得叶湛寒说这句话有一股怨气呢？

    艾锦夕坐在床上，托着腮望着在弯腰帮她收拾卧室的叶湛寒，纠结着道：“唉，好吧，那我告诉你吧。”

    叶湛寒手一顿，俯下身的脊背都僵了一下。

    艾锦夕看的心里有些不是滋味，她知道叶湛寒肯定很好奇她，想知道她全部的秘密。

    可是，她的那些秘密太匪夷所思，哪怕她自己都难以相信这世上还有重生这样的事情发生，更何况是唯物主义者叶湛寒呢？

    罢了，既然都决定好跟他坦白一些事了，那就先告诉他一些令他特别疑惑的事情吧。

    “你是不是很好奇我为什么特别恨艾嘉妮？”

    叶湛寒没回答，手上缓慢的整理动作表明了他正在认真倾听。

    艾锦夕便缓缓讲了起来。

    “我有一个很好很好的朋友，好到我们吃饭能共用一双筷子，出门能穿一条裤子，可是，她却被艾嘉妮害死了。”

    叶湛寒眼底寒光微闪，握着碎纸的手指瞬间缩紧，似是在压抑着什么。

    艾锦夕没注意道，继续道：“我作为她最好的朋友，我想替她报仇。艾嘉妮为了夺走她的掌令，不惜找来20个特级保镖，将她围堵在正在行驶的飞机上，那20个人，无不将那恶心又肮脏的手伸向她，生生剥掉了她身上的每一寸肌肤，从她的身体里取走了掌令，而血淋淋的她，被艾嘉妮丢进了鲨鱼群……”

    叶湛寒忽然起身，转身眸光震惊又颤抖的看着艾锦夕。

    艾锦夕却扬唇一笑，眼底飞快的敛去了那丝湿润，笑着问：“怎么了？被吓到啦？这样恶毒的女人连你这个阎罗王也怕了？”

    叶湛寒走向她，站在她面前，嗓音沙哑，带着一丝不易察觉的轻颤，“然后呢？”

    “然后我那个朋友就死了，死的连渣都不剩了。”艾锦夕叹了口气，继续道：“我当时能力弱，救不了她，眼睁睁看着她被害，所以我要变得强大，替她报仇。”

    叶湛寒深邃的眸子盯着艾锦夕，里面仿佛有着千言万语都道不尽的情绪，正在极力压抑着，克制着。

    好一会他才坐在艾锦夕身边，问：“你这个朋友，是大都城艾锦夕吧？”

    “……”艾锦夕一愣，随即眼珠一转，嘿嘿一笑，“寒寒真聪明，这都能被你猜出来。”

    叶湛寒却道：“西井子也是她好朋友，也在替她报仇。”

    “啊？这么巧？”艾锦夕惊到了，叶湛寒怎么知道西井子是艾锦夕朋友的？

    她却不知，叶湛寒此刻正在炸她。

    真是一炸一个准。

    叶湛寒又道：“的确很巧，西井子为了替她报仇，已经失踪许久了。但是……”

    “但是什么？”艾锦夕紧张的问。

    “大都城艾锦夕还活着。”

    “……”艾锦夕故作一脸懵逼，随即惊喜道：“真的吗？你怎么知道的？”

    “西井子的魔鬼炸弹便是她解开的，以及她的魔鬼女王黑客账号，偶尔还会上线。”

    艾锦夕瞳孔一点点放大，一脸夸张的表情，“真的呀？我以为她死了呢，那可一定要找到她呀！”

    “自然。”叶湛寒薄唇微抿，又道：“你和西井子演技似乎出自同门，竟然在我面前如此默契，都装作不认识大都城艾锦夕，还装的如此逼真，难不成你们也是好朋友？”

    “啊？”艾锦夕心底慌的一批，脸上却一副懵逼的表情，“我们不是……呀！”

    叶湛寒眼底暗了暗，随即嘴角微微勾起，不冷不热却诡谲万分，微冷的声音道：“不是那就更好，西井子这个人本事没一点，胆子却比谁都大，你最好离这种人远一些！”

    艾锦夕：“……”

    这种人？

    况且她西井子哪没本事了？

    但她还只能低着头应了声：“哦。”

    叶湛寒不说了，薄唇紧抿着，继续帮艾锦夕收拾卧室。

    艾锦夕试探的问：“你难道不好奇我名下的研究所吗？”

    叶湛寒侧头，目光幽深的看着艾锦夕。

    艾锦夕总有种被他一眼就看穿的感觉，浑身一怔，赶忙道：“你也知道我朋友是大都城艾锦夕嘛，所以……我也是沾了她的光，不然我哪有这样的本事，既成立了研究所，还开了个小山庄，连黑客女王账号我都是追着她建的……嘿嘿！”

    “以后这样的事情大可不必瞒我，我的情报网不至于连这点消息都探查不到。”

    艾锦夕心里一咯噔，瞬间脸都吓白了，“你，你早就知道了？”

    叶湛寒没回答，扭回头继续整理东西。

    艾锦夕却慌了，慌的不能再慌。

    心道：卧槽，叶湛寒到底知道了多少？

    正在她急的抓耳挠腮的时候，叶湛寒低沉的声音缓缓传来。

    “你很让我意外，这些东西竟让我动用了sss级的情报线才查出来，你做这些事的缜密程度，一点不亚于大都城艾锦夕，若不是你没整过容，恐怕……”

    艾锦夕赶忙一边整理东西，一边掩盖自己的慌乱。

    叶湛寒嘴角轻轻勾起，声音轻缓，“恐怕连我都要以为你就是她了。”

    “啪”的一声，艾锦夕刚捡起来的一本书掉在了地上，又赶忙捡起放在桌上，笑着道：“怎么可能，大都城艾锦夕可是艾族二小姐，我可没有她那么高贵的血统。”

    “嗯，所以你和她是两个人，我不会搞混。”

    也不知叶湛寒说这话是什么意思，总之艾锦夕听到耳朵里就是很不对劲，还有些不自然。

    什么叫不会搞混？

    说给谁听的？

    艾锦夕扭头看了眼在忙碌的叶湛寒，动了动嘴唇，决定什么都不说了。

 第340章 菜热好了就得趁热吃！



    第340章　菜热好了就得趁热吃！

    叶湛寒却突然开了口：“我已经让姚叔将你的福尔马林小瓶子送去了你的研究所，以后你能独自做到的我便不再插手，我的研究所，我会让姚叔关闭。”

    艾锦夕心中一惊，更多的是感动。

    叶湛寒竟然这般信任她……

    哪怕他连她研究这个细胞的目的都没问，便把主动权全权交给了她。

    “寒寒……”

    艾锦夕正要感动的说些什么，叶湛寒却突然打断，冷声警告道：

    “前提是你不准再伤你自己半根汗毛，你若再敢犯，我就让龙城再也容不下你那研究所。”

    艾锦夕：“……”

    霸道，真霸道！

    叶湛寒又无比认真地道：“我的女人若敢再受伤，哪怕是你伤的，也得给我付出代价！”

    艾锦夕：“……”

    “不信你且试试。”

    艾锦夕赶忙道：“我信！我保证把你女人保护的好好的，绝对不受伤！”

    说完，艾锦夕一边收拾卧室，一边体会被叶湛寒压的死死的挫败感觉。

    虽然心里满是感动，但她还是觉得有些憋屈。

    若是哪日走路不小心摔一跤，那寒寒不会也惩罚她吧？

    啧啧……霸道的男人！

    楼下外卖到了后，艾锦夕和叶湛寒就下楼吃了晚饭。

    碍于艾锦夕卧室实在是太乱，叶湛寒便道：“今晚睡我卧室。”

    艾锦夕吃饱了，惬意的靠在椅背上，闻言也没过大脑的就问：“那你睡哪？”

    叶湛寒眉心一跳，桌上的人瞬间感觉到了气氛的变化，太具有压迫感了。

    纪可儿小声问艾锦夕：“难不成你还想让叶湛寒睡沙发？”

    艾锦夕：“……”

    叶小野喝了几杯红酒，迷迷糊糊的就道：“小夕姐姐没地方睡跟我睡吧，我喜欢小夕姐姐。”

    洛川在桌下踢了她一下，“醉的都说胡话了，你这么臭，是想熏死小夕吗？”

    叶小野瞪着迷糊的眼睛，“讨厌鬼！我知道你喜欢小夕姐姐，你就是想让小夕姐姐跟你睡！”

    洛川：“……”

    “卧槽，小野真喝多了。”艾锦夕赶忙一把拽起她，“可儿，帮忙，先把她弄上楼。”

    两人扶着叶小野走后，洛川承受着叶湛寒浑身的寒意和怒火。

    好一会儿，洛川才敢胆战心惊的开口，“你放心，艾锦夕那种母老虎我现在不喜欢了，我喜欢小白兔，就是那种白白嫩嫩又很好欺负的小白兔，就跟小……呃，小年龄的漂亮模特一样，我喜欢漂亮模特。”

    叶湛寒冷声道：“你若敢打我女人和我妹妹的注意，最好趁早给我滚回大都城，不然我让你竖着来横着出！”

    洛川吓的手心狂冒冷汗，竟有些不敢去看叶湛寒那聚满寒意和警告的目光。

    “我当然不会打你女人和你妹妹的注意了，但是他们要是打我注意怎么办？”

    “就你这种半吊子……”叶湛寒不屑扫了他一眼，起身目光阴冷的看着他，“她们比我还要瞧不起你。”

    洛川：“……”

    叶湛寒朝着卧室走去。

    洛川看着他的背影，抓着头发一时间不知道该怎么回嘴。

    比起叶湛寒，他的确很半吊子。

    但是他好歹也是大都城洛族继承人好吗？

    在大都城，多少女人想爬他床呀！可惜那些女人总喜欢触犯他的禁忌，动不动就说她们好爱他。

    一个“爱”字，就让他很快厌恶起来了那些女人，重者将她们恶惩抛尸，轻者也让其残疾毁容。

    尽管如此，还是有数不尽的女人出现在他床上。

    可是在龙城，他遇到了艾锦夕和叶小野，这俩在她眼里就是个奇葩，居然不想爬他的床。

    就说艾锦夕有叶湛寒这个高富帅的床可以爬。

    那叶小野不能爬他哥哥的床，难道没想过爬他的床吗？他可也是个高富帅呀！

    真是百思不得其解。

    这样想着，洛川竟没有同那些女人那般的厌恶，还有些莫名的期待叶小野来爬他的床。

    艾锦夕从楼上走下来，就看见洛川不知在想什么，一手摸着下巴，满脸不怀好意的淫笑。

    她看的恶寒了一下，搓着肩膀朝着叶湛寒卧室跑去。

    现在已经是晚上十一点了，艾锦夕想着，这个点……也不知道帅哥高手会不会来，毕竟她已经连着爽约好几天了。

    她得想个办法脱身，向帅哥高手解释一下，再请个假。

    想了想，她拿着一件极其性感的睡衣在叶湛寒面前晃了晃，诱惑地问：“寒寒~~想不想看我穿这个呀？”

    “……”叶湛寒看的不自觉的吞咽了一下喉咙，眼底闪过一抹渴望。

    艾锦夕就立马坐到他怀里，勾着他脖子暧昧的说：“你先去洗澡，必须要洗足半个小时哦！我进衣帽间换衣服，半小时后我们再见，一定要守时哦~么么哒~~”

    说完，她就拿着睡衣掩着嘴，双眸勾魂的一笑，一边抛着媚眼，一边朝着衣帽间转圈圈，直到转进了衣帽间关上门。

    叶湛寒坐了片刻，忽然站了起来，眼底浮上了浓浓的兴奋。

    二话不说，一头扎进浴室。

    心里想着，看来小夕是开窍了，终于愿意跟他生孩子了！

    他却不知道，艾锦夕一进衣帽间，便从窗口溜了出去，一口气跑到了小树林。

    “帅哥高手？帅哥高手你在不在？”艾锦夕压低声音喊着。

    突然，一阵疾风朝着她袭来，艾锦夕耳朵一动，迅速扭头闪躲，疾风袭到她眼前却凌光一闪，像是个金属。

    下一秒，艾锦夕突然翻身一个后踢，将那金属材质的东西踢到了面前，伸手接住。

    竟然是个u盘吊坠。

    这时，帅哥高手的声音从高空传来，似是有喇叭在扩音。

    “拿着它，学会了再来找我。”

    “帅哥高手！”

    艾锦夕心惊，莫非帅哥高手又想藏起来了？

    她喊出去，却无人应答。

    艾锦夕紧紧握了握吊坠，迅速朝回跑去。

    换上性感的睡衣，半个小时刚刚好。

    一打开门，艾锦夕就看见叶湛寒倚在门前，虽然穿着睡衣，连上半身的半寸肌肤都没露出来，但头发却还湿漉的厉害，显然连吹都没吹，就在这等着她开门……

    可真是迫不及待呀！

    叶湛寒第一眼被艾锦夕的性感穿着迷得差点失去理智，直接扑倒。

    下一秒，他的目光就锁定在了艾锦夕额头滴落的汗珠上，仿佛意识到了什么，声音一沉，问道：“你干什么去了？”

    艾锦夕立即做起了伸展运动，“帮你热菜呀！看我又性感又体贴又乖巧，所以你要不要考虑今晚就抱着我睡觉觉呢？”

    “想得美！”叶湛寒忽然将她揽进怀里，低头看着蹭在他怀里的美满，嗓音压抑：“菜热好了就得趁热吃！”

 第341章 以后它只归你



    第341章　以后它只归你

    这一晚，艾锦夕被叶湛寒吃的死死的，连口喘气的机会都没有。

    她本来还想趁此机会看看叶湛寒身上的伤势如何，结果这丫居然不脱衣服！

    好吧，不脱衣服也就算了。

    这丫居然真想让她给他生孩子，连个套套都不带！！

    好吧，那就不带吧！她就……勉为其难给他生个小猴子！

    谁让她做了那么多亏心事呢？若是让寒寒全部知道了，她就可以把小猴子推出去当挡箭牌了！

    嗯，这个计划不错！

    可是，更过分的是，这丫爽了不让她爽！她连他一分一毫的腹肌都没摸到！！！

    艾锦夕生气了，后果很严重。

    次日醒来一睁眼，艾锦夕下意识抬脚想去踹某人的命根子。

    却发现，腿一抬就痛。

    “嘶~”

    艾锦夕倒抽一口气，瞪着同样睁眼的叶湛寒。

    叶湛寒幽深的眸里满是餍足的笑意，温柔地问：“怎么了？”

    “哼！”艾锦夕背过身去睡，不想理他。

    叶湛寒忽然翻身而上，看着她绯红恼羞的脸色，低头温柔的用唇轻轻摩挲着她红肿的唇，深情地道：“我越来越离不开你了怎么办？真想一直这样拥有你，把你融进我的身体。”

    也不知是因为太久没和小夕做亲密的事情，还是前段时间过得太过紧张，昨晚那释放出来的畅快竟让他体会到了前所未有的美妙。

    以至于他怎么要都要不够。

    却又顾及着小夕的身体，他才没要的太狠，却还是把她累晕了过去。

    早上醒来，他既懊恼昨晚太贪心，又留恋那种美妙的感觉。

    越发觉得他爱这个女人简直爱进了骨子里，好想好想一直这样抱着她，吻着她，闻着她身上的清香……

    艾锦夕被吻的一动不敢动，因为她已经感觉到大腿上某物的异样。

    叶湛寒突然拉着她的手一路往下，“小夕，他又想要了怎么办？”

    “……”艾锦夕大脑一轰，再也忍不住使劲推着叶湛寒，“卧槽！你特么是吃药了吧！”

    这丫昨晚运动了一晚上，像只饿狼一样怎么都停不下来。

    早上一醒来竟然就……

    他就不怕肾衰吗？

    这句话艾锦夕不敢问，怕问了这几日都下不了床。

    叶湛寒微微眯起眸子，里面又浮上了一抹欲望，漂亮的喉结在艾锦夕眼前滚动着，他低沉的声音问：

    “吃药？原来我在小夕心里体力这样好？”

    “何止好，你都快犯规了！”艾锦夕使劲推着他，“你好重呀，我都快被你压死了！”

    叶湛寒微微支起身子，跪在艾锦夕的细腰两侧，伸手握住了她的一只手，拿到嘴边温柔又邪佞的吻了一下。

    艾锦夕看的一愣，额……说实话，这丫要是想勾引她，真的是一个眼神就够了……

    她的男人怎么可以这样好看？不行了，又要被迷住了……

    正在艾锦夕犯起花痴的时候，叶湛寒不知从哪里拿出了一枚银色的戒指，朝着艾锦夕的无名指带去。

    无名指传来一股凉意，紧接着是一点刺痛，艾锦夕才回神，看向了无名指。

    “这是……”

    只见那枚戒指制作很是精巧特殊，似乎还是特殊材质做的，戒指的轮廓是银色，周身还有极小无比细密的纹路，纹路上面还托着一颗蓝色像水滴一样的蓝色宝石。

    可又不太像宝石……倒像是艾锦夕很久以前见过的一种材质，是一种可以探测身体各项健康指数的稀有玉石，叫血萃玉。

    可是她也只见过芝麻粒大小的，可没见过这样大的。

    当初那芝麻粒大小的，师父买给师娘做结婚纪念日礼物，就要了他五十个亿，还是在大都城最大的拍卖会场跟很多贵族抢拍下来的。

    这个……

    艾锦夕摇了摇头，一定是她多想了。

    哪有这样大的血萃玉，况且血萃玉遇到鲜血会变红色好吗？刚刚她都感觉到手指被扎了，还流了一点血。

    结果下一秒，戒指上的玉石就变成了红色。

    艾锦夕顿时嘴巴张成了o形，一脸不敢置信，又无比紧张的盯着这枚戒指。

    “它它它它它它……变颜色了！”

    叶湛寒神色也微微紧张了起来，眯着眸子看着逐渐变得赤红的血萃玉。

    如果血萃玉一直停留在红色，那么就说明艾锦夕身体存在隐患，红色时间越持久，说明隐患越严重。

    如果血萃玉红到极致又恢复到蓝色，那么就说明艾锦夕身体很健康，并且蓝色的颜色越浅，身体会越健康，水蓝色已经是蓝色浅到了极致。

    没过一会，血萃玉红到极致，突然像泄气了一般，又褪去了所有赤红，变回了水蓝色。

    艾锦夕心底悄悄松口气，还有些窃喜和激动。

    叶湛寒也松口气，唇角扬起，又拿起艾锦夕的另一只手，将食指按在血萃玉上。

    血碎玉上空忽然出现了全息投影，是几个大字：【指纹锁定成功】

    艾锦夕更是一脸不敢置信，张大了嘴，震惊的望着叶湛寒在她眼前操作全系投影上的指令。

    一直到全息投影再缩回到戒指里，叶湛寒抬起艾锦夕的下巴，合上她的嘴，她才夸张的咽了咽口水。

    叶湛寒躺下，搂着她又亲了亲，语气轻快地道：“看来你身体很健康，这下我就放心了，日后我们要多多努力，抓紧时间生小孩儿。”

    “……”艾锦夕一脸看怪物的表情看着叶湛寒，“寒寒，这个东西你怎么弄出来的？”

    “全息投影技术。”叶湛寒颇有些自豪，一手勾着艾锦夕的头发把玩着，一边道，“我将电脑的运行缩小到最小，制成了这枚戒指，运用全息投影技术，便是一枚简易方便又小型的超级电脑，以后你就可以随身带着它，开机密码就是你食指指纹。”

    艾锦夕瞪大了眼，不敢相信，“运行还能缩小到这么小的？”

    “当然。这枚蓝色的宝石也是这枚戒指最重要的部分，我在它上面融入了识别和投放的技术，日后它也只会认定你的指纹，而这枚戒指，也只认你做主人。刚刚你应该感觉到了一丝刺痛，是这枚宝石萃取你的血液识别，锁定了你的信息，以后它只归你。”

 第342章 无价之宝！



    第342章　无价之宝！

    艾锦夕久久无法从震惊中回神。

    怎么都不敢相信，叶湛寒竟然能把血萃玉拿来做成戒指送给她……

    这样的戒指何等珍贵，简直就是无价之宝！

    “喜欢吗？”叶湛寒宠溺的勾了勾艾锦夕的鼻子，见她依旧盯着戒指目光震惊，又在她耳边笑着说：“其实这个才是我的求婚戒指，喜欢吗？”

    喜欢，喜欢，简直太喜欢了！

    艾锦夕都不知道该怎么描述她此刻的心情，都兴奋坏了！

    这个东西竟然能当成求婚戒指，恐怕全世界也只有他叶湛寒了！

    “寒寒，这上面的宝石，你怎么得来的？”

    叶湛寒一脸神秘，“等你嫁给我再告诉你。”

    “……”艾锦夕一个翻身爬起来，骑在叶湛寒身上，兴奋的道：“我嫁！我现在就嫁！不是要签结婚协议吗？走，起床，我们现在就签！”

    叶湛寒愣住了，没料到艾锦夕会答应的这么爽快。

    早知道会这样，他应该早些将这枚戒指拿出来。

    正在艾锦夕要穿衣服的时候，叶湛寒忽然将她拽进怀里，翻身而上，深深吻住她的唇，好似要将她吸进肺里，融进身体里。

    艾锦夕差点被吻的窒息，许久叶湛寒才恋恋不舍的放开她，紧紧抱了她一会，才放开她，起床。

    艾锦夕一出卧室，连鞋子还没来得及穿就去敲纪可儿的卧室门。

    隔壁叶小野走了出来，道：“小夕姐姐，可儿姐姐一早就出去了。”

    “出去了？”

    “是呀，走的有些急，跟我说早餐不用等她，她在外面吃。”

    艾锦夕皱起了眉，正要拿着手机打电话，叶小野忽然一声惊呼。

    “哇！小夕姐姐，好漂亮的戒指！”叶小野拿起艾锦夕的手仔细看了看，“怎么不是钻戒呢？哥哥真抠门，求婚竟然买宝石戒指。”

    叶湛寒刚好从楼梯走上来，叶小野吓得赶忙改口道：“但是宝石戒指戴在小夕姐姐手上也好漂亮呀，像是专门为小夕姐姐定制的一样，肯定也很贵！”

    艾锦夕嘴角抽了抽，有些得意的扬起眉道：“这个不叫很贵，这叫非常贵！无价之宝！”

    叶小野撅起嘴，有些羡慕，“哥哥送的东西当然是无价之宝啦，只要是出自哥哥的手，东西的价格都会翻好几倍。”

    “求婚？”楼下传来洛川的声音，还带着一些含糊不清的磨牙，“你们昨晚在床上像蜜糖一样滚来滚去，还来个床上求婚，有没有想过我……哎哟嘶~想过我是怎么过来的这一夜吗？”

    当洛川走到楼梯口的时候，艾锦夕看的一愣，随即忍不住指着洛川哈哈大笑了起来。

    叶小野看的呆了一瞬，也顿时捧腹大笑。

    叶湛寒回头看了眼，嘴角微微抽搐，眼底第一次生出了同情的目光。

    “叶小野，你还笑！都是因为你！”洛川说话都不敢张大嘴，因为整个脸都肿了，连牙龈都肿了，说话都得咬着尾巴发音。

    “你又怪我，关我什么事？哈哈哈……大猪头！”

    洛川便讲起了昨晚他的经历，将叶小野恨的恨不得吃她的肉喝她的血抽她的筋扒她的皮。

    本来昨晚喝的醉醺醺想倒头就睡，手机却收到了一条短信，说什么来小树林，找他有好事。

    他见是个厉害的黑客入侵他手机发来的消息，一时间又不敢怠慢，赶紧去了。

    结果却没想到，所谓的好事就是被那人一顿狠揍。

    揍完他迷迷糊糊听到那人蹲在他身边说：“我是叶小野的粉丝，我听说你总欺负她，所以我是来替她报仇的，以后若让我知道你再欺负她，我就废掉你的四肢，你若不信可以试试。”

    洛川当时被揍的有些耳鸣，以为听错了，咬牙喊了句：“叶小野……”

    那人又冷声道：“这件事和叶小野无关，你要是敢牵连到她，我就再揍你一顿，不信你也可以试试。”

    就在他快要晕过去的时候，那人似乎背过了身，准备离开，有些远的声音传进了他耳朵。

    “当然，你若将叶小野当妹妹一样照顾和保护，或许你们洛族在大都城的地位会更上一层，你若不信，也可以试试。”

    洛川有些恐惧那人的手法，简直比叶湛寒还要残暴，他当时什么话都不敢说。

    在大雪地里躺了三个多小时，被冻醒来才捂着脸一瘸一拐的回到卧室。

    叶小野听完他的讲述后，一脸惊喜：“我还有这么强大的粉丝呀！连你都打不过还被揍成了大猪头！”

    “叶小野！”洛川一拍桌子，又吃痛的收回了手，“你不应该关心我的伤势吗？我差点被他打死！”

    叶小野立马收起惊喜，有些尴尬，“那，那我陪你去医院？”

    “嗯！”洛川伸出手，“过来扶着我！”

    叶小野无奈的只能去了，谁让是她粉丝打的洛川呢，现在这粉丝怎么越来越厉害了？

    洛川走了两步，又扭回头对叶湛寒道：“叶湛寒，你最好提防着，那人武功比你还要厉害，我在你手上还能接几招，那人我一招都还没使出来就被他打倒了，哎哟痛死我了……”

    洛川被台阶绊倒，痛的眼泪旺旺。

    “你看着点路，算了，我背你吧！”

    叶小野直接将他背到背上，朝着轿车跑去。

    洛川愣住了，我靠靠靠……这小白兔居然力气这么大，好喜欢被她背着跑的感觉哦~~不行了，这个小脊背他决定包养了！

    叶湛寒眼底满是深思，不知想到了什么，他忽然勾起了唇角，表情很愉悦。

    艾锦夕在一旁看着，问他：“你在想什么呢？笑的好诡异哦！”

    叶湛寒一把搂住艾锦夕的肩膀，勾到他怀里，“带你去吃早餐，吃完跟我去接奶奶。”

    “什么？奶奶？”艾锦夕吓得脸色大变，老太君要来了？

    “对，奶奶，马上也会是你的奶奶。”

    “不是，你奶奶要来了？什么时候来？来多久？住哪里？今天还回不回去了？”

    叶湛寒笑了，“既然是签结婚协议，出了叶族，那便是你家了，莫非你家那样大一栋别墅，连个客房也没有？”

    艾锦夕吓得腿软了一下，抱住叶湛寒才不至于摔倒，震惊的问：“你说老太君要住在我家里？”

 第343章 叶族老太君要来了



    第343章　叶族老太君要来了

    不知想到了什么，她气的跺脚。

    “你怎么不早些告诉我！完了完了，我爸爸妈妈都不知道，知道了不得被吓死，老太君……天呐！叶湛寒，你是不是故意现在才告诉我的！你你你……你太坏了！”

    艾锦夕说完赶忙拨通家里的电话，急的在客厅团团转，告诉他们这个吓死人不偿命的消息。

    其实老太君那边早就应允了叶湛寒会出面鉴定他签结婚协议，毕竟这是人生大事，她作为叶湛寒最亲的人，自然是要出面的。

    只不过出来一趟会很兴师动众，而她又喜欢低调，所以才让叶湛寒签协议的当天再去接他，也不准提前通知艾锦夕。

    毕竟她也想看看这个艾锦夕的为人和处事能力，以及他们家的应变能力。

    艾锦夕拨通电话，有些不知道该怎么讲。

    说出来会吓坏他们的吧？

    接电话的是白玫，温温柔柔的问：“小夕，最近还好吗？”

    艾锦夕看了眼在一旁看着她似笑非笑的叶湛寒，拿着手机走远了一些，才道：“妈妈，电话给……爸爸吧。”

    “你爸爸一早就去公司了，有什么事吗？”

    “呃……有件大事，我怕吓到你，要不电话给爷爷吧。”

    那边经过一段时间的沉默，传来了白玫很小声的询问：“小夕，告诉妈妈，是不是肚子搞大了？”

    “……”艾锦夕此刻有些佩服妈妈的脑洞。

    那边见她不回答，顿时叹了口气，忧心地道：“你爷爷这段时间还是板着脸，不高兴，雪儿这段时间总在家里闹，每闹一次你爷爷就犯一次哮喘，要是你这边的消息再传到你爷爷耳朵里……”

    “妈妈！”艾锦夕语气严肃的打断，“电话给爷爷，我有正事找他，我保证不是你说的那件事。”

    白玫这才将电话递给艾啸天，却总是忍不住担心，坐在一旁观察着艾啸天的脸色。

    艾锦夕听见那边爷爷熟悉的声音，才纠结着开了口。

    “爷爷，我们家可能要来一位贵客，你看看……要不要准备点什么？”

    艾啸天苍老的声音满是慈祥，“哦？贵客？莫非是叶小公子要来了？这好说，你妈妈经常在我跟前提起叶小公子，还夸他相貌俊俏，成熟稳重，对你也疼爱有加。我在网上也看了他不少传闻，是个正人君子，有担当也很体贴，没有那些纨绔少爷们的通病，既不朝三暮四也不花天酒地，是个不错的男人，想带回家就带回家吧，爷爷不反对你们在一起了。”

    “爷爷……其实……”

    “对了，你如果很喜欢他，可要把他抓牢了，网络上可有成千上万的叶小公子老婆，你这个原配一定要把他的心死死抓住，若是不会那些手段，爷爷教你几招当年你爷爷俘获你奶奶芳心的妙招，保管让叶小公子……”

    “爷爷！”艾锦夕忍不住打断，“要来的不是叶湛寒，是叶湛寒他奶奶，叶族老太君！”

    “……”那边传来许久的沉默，紧接着是一阵闷声咳嗽，艾啸天震惊的声音问：“你再说一遍，要来的人是谁？”

    “……叶族老太君。”

    “怎么，怎么……”一时间，艾啸天有些乱了，“叶族老太君怎么会来我们这种小地方？小夕，你是不是闯祸了？”

    “我这么乖巧听话怎么会闯祸呢？其实……是想监督他孙儿签结婚协议……”

    “什么？叶小公子要跟谁签结婚协议？在哪签？那你怎么办？刚刚我不还说让你把他的心抓紧吗？你……咳咳咳咳！”

    “爷爷你别激动！叶湛寒就是跟我签结婚协议，那什么……我不说了，你看着整理一间客房，不用太着急，老太君喜欢低调行事，我挂电话了，爷爷你们加油！”

    艾锦夕挂了电话，狠狠松了口气，一个小小的迎客准备，竟然把冷汗都急出来了。

    奇了怪了，她好歹也是大家族出生，什么样的大场面没见过呀，这次怎么就这么紧张老太君呢？

    此刻，电话挂断后艾家别墅已经慌做了一团。

    白玫扶着肚子一脸紧张，“爸，小夕……”

    “快快快，给俊华打电话，赶紧叫他回来！还有小夕的外公外婆，都叫来！还有，让俊华多雇一些可靠的保镖候在外面，快去！”

    白玫吓坏了，也不知道到底发生了什么，但是看着从来都稳如泰山的艾啸天能急成这样，一定是发生了什么大事。

    她赶忙下去忙了。

    艾雪儿在卧室听见外面嘈杂个不停，本就焦躁的她更燥了，起身走到门口拉开门，见一个保姆怀里捧着花瓶在搬，她生气地吼道：“能不能小声点！不知道我在睡觉吗！”

    管家走来，一脸歉意地道：“大小姐，不好意思，今天家里要来贵客，老爷说客房设在二楼采光最好的地方，所以得请大小姐移一下地方，老爷已经让人把后院的客房帮大小姐收拾出来了，大小姐你看……”

    “贵客？什么样的贵客还要我腾地方！都给我滚！再吵我睡觉我把你们都炒鱿鱼！”

    保姆吓得往后缩了缩，管家也一脸为难。

    自从大小姐被检查出有孕，休学回家后，脾气就变得无比暴躁，跟以前那温温婉婉乖巧的样子大相径庭，若不是这人就是大小姐，他们这些下人还以为大小姐被掉包了呢。

    白玫听见这边的争吵，走来耐心的劝解道：“雪儿，这是你爷爷的意思，这边的卧室都要在今天收拾出来，连我都要去后院住，所以你也移一下吧，不然一会你爷爷上来又该生气了。”

    “呵，你算个什么东西，本来就该住后院见不得光的人，凭什么让我跟着你一起住！我不住！”

    艾雪儿恨死了白玫，她觉得她如今这样惨，都是白玫和艾锦夕害的，现在爸爸又只疼白玫，不疼她，都是因为白玫在爸爸耳边吹枕边风，让爸爸越来越不喜欢她了。

    艾雪儿咬牙切齿的又道：“哪怕贵客是天王老子，我也不会给他让出我的卧室！”

 第344章 下着雪，不宜见贵人啊！



    第344章　下着雪，不宜见贵人啊！

    白玫看着艾雪儿眼中怨毒的目光，有些无力的叹了口气。

    “先生。”

    身后传来一道恭敬的声音。

    白玫转头看去，就看见艾俊华大步朝着这边走来。

    艾雪儿一看见艾俊华，原本一脸的怨恨收了起来，低眉顺眼又变得乖巧了起来。

    艾俊华冷声质问管家，“为什么雪儿还在这？卧室也没收拾好？”

    管家一脸惶恐，“大小姐不愿移到后院，我们也很为难。”

    艾俊华冷着脸看向艾雪儿，“你怎么越发不懂事听话了？家里要来贵客，你赶紧收拾东西住到后院，这里的房间都要空出来！”

    艾雪儿委屈的咬了咬唇，小声嘀咕道：“凭什么非要让我让出房间，肯定又是小妈在你耳边扇风，让我大着肚子跑去后院住，后院还那么冷……”

    “混账！要来的人是叶族老太君，唯独你这里采光最好，你不让出房间谁让！”

    艾雪儿顿时一脸不敢相信，“老，老太君？”

    “来人，把大小姐的东西都拿去后院，把她也扶到后院去，贵客在的期间，没有我的命令，谁都不准把她放到客厅里来！”艾俊华冷冷的命令道。

    艾雪儿全程是懵的，被送到了后院才又慌又紧张。

    叶族老太君忽然来艾家，是不是知道她怀的孩子是叶族的孩子，来专门接她的？

    一定是这样，不然为什么老太君会忽然来艾家？

    贵族是最重子嗣的，她怀着叶族四少爷叶怀尘的孩子，老太君神通广大，一定是知道了，所以现在肯定是来接她回叶族跟四少爷结婚的！

    越想，艾雪儿就忍不住摸着有些大的肚子，沾沾自喜了起来。

    之前还总觉得她被艾锦夕害的肮脏不堪，现在她似乎要感谢艾锦夕了，若不是因为她，她哪有嫁入贵族的机会呀！

    此刻另一边，艾锦夕跟叶湛寒吃完早餐，便准备去接老太君了。

    老太君那边得到消息便朝着他们这里出发，低调的只尾随了10名特级保镖以及1位贴身侍女，当然，侍女也是经过专业训练的，相当的机警和谨慎。

    加长轿车缓缓从城堡驶离，没有惊动城堡中的任何人，毕竟城堡中少爷小姐也很多，轿车上坐着他们也说不一定。

    侍女苏柒从平板上收回目光，恭敬的对唐允君道：“老太君，一切都办妥了，这几日老太君身体抱恙屋中静养，不见任何人，小荼留在门庭看着，不会有人识破的。”

    “嗯。”唐允君靠在软垫上轻揉着太阳穴，带着些忧虑的语气道：“这小少爷的终身大事还得我这老婆子盯着，也不知是什么样的女人能把他迷得非要迎娶进门不可，门当户对也好说，偏偏是个上不得台面的豪门二小姐，唉，这一次我可不能再犯当年的糊涂了，若这二小姐真如阿湛说的那般听话乖巧，是个好姑娘，我便应允了也罢。”

    “小少爷从小便没让老太君失望过，这次也定不会让老太君失望，小少爷看中的小姐，一定是有她出彩的地方。”

    唐允君轻笑一声，“你还小，还不懂英雄难过美人关的含义，当年那臭小子若不是非要娶她不可，我怎么会……当年的事不提也罢，这次我且先看着，若实在让我不满意，我哪怕豁出我这条老命，也不能让阿湛娶一个贪慕虚荣，败家的女人。”

    “老太君说这话可就有些不妥了。”苏柒低眉顺眼地道：“小少爷看人一向准，这么多年小少爷身边都没有女人，唯独这个二小姐被小少爷牵肠挂肚，我想这个二小姐一定是不同寻常小姐的，爱的恐怕并不是小少爷的财势，而是小少爷这个人。”

    “我家阿湛英俊又有实力，是龙城最年轻的继承人，在外还有一家百强上市公司，在内更是总统大人身边的人，这等优秀，我可不允许他身边的人只是个花瓶，哪怕那二小姐不贪慕虚荣，若连一点掌家的能力也没有，如何做以后的叶族当家主母？”

    苏柒犹豫了片刻，小心翼翼地问：“要不然，老太君试试这位二小姐，看看她的应变能力如何？”

    唐允君眯了眯苍老的眸子，里面睿智的光芒闪烁，轻点了一下头。

    另一边，艾锦夕坐在叶湛寒的车里，手心一直冒汗。

    叶湛寒余光扫到她坐立不安的样子，不知为何心底很是愉悦，真是难得见她这样紧张。

    艾锦夕深呼吸一口气，告诉自己不要紧张，毕竟这又不是第一次见老太君。

    可是这次……才是真正的见面，若是一个表现不好，可能她就嫁不了寒寒了，嫁不了寒寒以后就不能跟寒寒在一起了……

    想到这，她扭头瞪着叶湛寒，“你干嘛非把老太君请出来？其实我上次是跟你开玩笑的，我们私下签结婚协议也行呀！要不，你如果觉得私下签让你不开心，那我今晚上任你摆布好不好？要是你还不满意，那就明天晚上，后天晚上都可以！”

    叶湛寒一想到那玲珑有致的身躯在身下韵动，喉结就忍不住上下滚动，浑身也有些热了起来，嗓音微哑地道：“奶奶迟早都要见你，哪怕签结婚协议不见，结婚时也要见，不差这些日子。”

    况且奶奶从小就疼他，他并不想瞒着奶奶签结婚协议，而且他也想把自己心爱的女人介绍给奶奶，让奶奶也喜欢她。

    所以哪怕艾锦夕当日不跟他说要请上老太君，他也会事先跟奶奶商量好，让奶奶能到现场看着他和小夕签结婚协议，见证这一刻。

    “可是可是……”艾锦夕更加慌了，低头一看自己这身衣服，赶忙喊道：“靠边停车，快点！快点！”

    叶湛寒无奈的靠边停下。

    艾锦夕抓着他胳膊，紧张的道：“我还是去换套裙子吧，看着比较淑女，我现在一身面包服牛仔裤，会不会吓到老太君，还以为我是个小混混呢！我还得把我头发也扎起来，显得精神点，要不我去做个造型吧，这样也显得我重视见老太君……不行不行，我现在有些慌，今天还下着雪，不宜见贵人啊！”

    “……”叶湛寒听的忍不住发笑，“奶奶已经在来的路上了，恐怕你要做这么多……会来不及。”

 第345章 千好万好也不及小夕好



    第345章　千好万好也不及小夕好

    第345章千好万好也不及小夕好

    艾锦夕顿时泄气了，同时手心冒的汗更多。

    叶湛寒看的低低笑了起来。

    “你笑什么笑？都怪你，谁让你不早些通知我的，你看我现在这么狼狈，要是在老太君面前丢人了，那也是丢你的人！”

    叶湛寒启动车，继续行驶，轻笑着道：“你若打扮的太过精致漂亮，才会坏掉你在奶奶心中的形象。”

    “什么意思？”

    “奶奶看多了贵族小姐，像你现在这个样子，奶奶看了才会眼前一亮。你想想，我叶湛寒什么不能给你，会连一套像样的裙子都给你买不起吗？你越朴实，奶奶才会对你另眼相待。”

    艾锦夕想了想，似乎是这个理。

    可她还是紧张，要见的人可是她未来奶奶呀，绝对不能坏了印象分。

    叶湛寒又道：“做你自己就好，我能喜欢你，奶奶也一定会喜欢你。”

    “那可不一定，说不定你眼睛瞎呢？”艾锦夕撅了撅嘴。

    叶湛寒挑了下眉，“一会在奶奶面前，可不准这样说话。”

    “哼！我当然会注意了，要是你奶奶不喜欢我，那就是你眼睛瞎。”

    叶湛寒：“……”

    车行驶了一会，艾锦夕拿着手机有些郁闷的问：“可儿干什么去了？怎么总不接我电话，我真怕她出事。”

    “她现在在厉煌身边。”

    艾锦夕诧异的盯着叶湛寒，“厉煌怎么样了？还好吧？”

    “无碍，纪可儿在照顾他，我已经派人去取结婚协议了。”

    “你动作真快。”

    艾锦夕想了想，又有些担心地道：

    “总统大人惩罚了你，也惩罚了厉煌，接下来不就是我和可儿了吗？我还好，跟在你身边，总统大人不看僧面看佛面，看在你面子上也不会当你面抓我，顶多背地里整我，但只要我跟着你就排除危险了。

    可是可儿怎么办？厉煌又瞒着她身份，她还是逃婚跑出来跟厉煌领的结婚证，处处都是危机，厉煌又是军官，处处受到限制，又不能像你那样看谁不爽就带着一群人去干架，干完事了擦擦屁股走人，刑警都不敢管你这个阎罗王，但是厉煌就得负全责。唉，我真是担心他们俩个修不成正果。”

    叶湛寒眼底暗了一瞬，这些事他都想到过，所以在艾锦夕将结婚协议放到纪可儿身上的时候他才没有极力反对。

    艾锦夕撑着脑袋又问：“可儿要是知道了厉煌的真实身份，会不会立马提出离婚？纪族和总统大人有世仇，纪可儿还跟我说过，她这辈子最恨的就是军方势力，因为他们家老一辈的人全部栽在了军方手里，连小时候最疼她的爷爷，都死在了总统大人手里。”

    叶湛寒睨了眼艾锦夕，“总统大人取人性命都有原则，若非纪族将帝国军火贩卖到恐怖分子手里，导致帝国边境失控大半年，五百多户人家被杀，他也不会一气之下对纪族家主实行了就地枪毙。”

    艾锦夕没听过这样的内情，有些惊愕，难怪纪族跟军方一直势不两立。

    可是，她似乎发现了一个问题。

    “寒寒，你好像很信任总统大人呀，要是总统大人不喜欢我想杀我怎么办？”

    叶湛寒眉心微微蹙起，“总统大人不会滥杀无辜，他只是觉得我和厉煌不再好控制，没有听他的话，所以才来龙城教训我二人。”

    “哼！虽然我挺崇拜总统大人的，能把帝国治理的这样好，但是如果他再给你送女人，我就不崇拜他了！”

    叶湛寒舒展了眉心，唇角微扬了起来，下一秒，薄唇又凝重的紧抿了起来。

    虽然他刚刚说的轻描淡写，为总统大人说了些好话。

    但总归总统大人能把国家治理的这样好，也用了不少手段，只怕现在会将这些手段用到他和厉煌身上……

    没到一小时，他们的车，就和从叶族城堡出来的车遇到了。

    两队车停在了较为宽敞的草坪上，艾锦夕跟着叶湛寒下车，眼睛都不敢四处乱瞟，只敢盯着前面那辆加长轿车。

    车门被拉开的一瞬间，她一颗心几乎提到了嗓子眼。

    却只见一个瘦高的姑娘走了下来，走到叶湛寒面前恭敬道：“小少爷，老太君说让您先上车和她聊聊，至于这位小姐，还得再等等。”

    叶湛寒眉心蹙了蹙，扫了眼周边围成圈的保镖，转身安抚的握了握艾锦夕的手。

    “就在这等我，别乱跑。”

    “嗯嗯。”艾锦夕一时间只会点头。

    苏柒上下打量着艾锦夕，温柔笑着道：“小姐，请你在这稍等片刻。”

    艾锦夕也不知老太君什么意思，让她等那就只能等了，便站着等了起来。

    而车上，叶湛寒一上去唐允君就伸手，一脸心疼地道：“阿湛，快来让奶奶看看，才一段时间不见怎么又瘦了。”

    叶湛寒坐在了唐允君身边，握住了唐允君伸来的手，“奶奶放心，我一切都好。要不把小夕也叫进来……”

    “哎呀，都瘦的皮包骨头了还都好，赶紧让奶奶仔细瞧瞧。”唐允君直接打断，伸手抚了抚叶湛寒的脸，双眼泛起了泪花，心疼的问：“我听说总统大人来了龙城，还惩罚了你是吗？”

    叶湛寒知道这些事都瞒不过奶奶，便也不隐瞒，“都是一些小事情，不值得一提。”

    “什么小事情，打了你五十棍呀，赶紧把衣服脱下来让奶奶看看。”唐允君一脸焦急担忧，“你说你怎么就这么傻呢？总统大人送你个女人，你收着便是，做给总统大人看也行，你怎么能为了一个豪门小姐驳了总统大人的面子呢？况且那些毕业于国特的女人都是人精，你若对她有一点不好，你知道她如何在总统大人面前说你坏话吗？你看看你，五十棍子你是怎么坚持下来的？”

    叶湛寒云淡风轻地道：“只是一些小惩罚，不要紧，我不想给小夕留下一些不好的回忆，我有她就够了。至于别的女人，千好万好也不及小夕好。”

 第346章 是我勾引的她



    第346章　是我勾引的她

    唐允君皱起了眉，“小夕小夕，你倒是喊的甜蜜，她知道你为了她得罪了谁吗？”

    叶湛寒扬起唇角，眼底是唐允君从未见过的温柔浅笑，“奶奶您可千万不能对小夕有偏见，哪怕看在孙儿的面上，也一定要喜欢小夕。”

    “哼！这个女人本事还挺大，居然能把你迷惑成这样，我一会一定要好好会会她。现在你把衣服脱下来，让奶奶瞧瞧伤势。”

    叶湛寒立马坐直了，按住了唐允君的手，“奶奶您放心，都是小伤，已经好的差不多了。”

    唐允君忽然板起了脸，“你不脱，那我就跟你这么耗着，外面雪还下的大，我已经命人看着她了，不让她上车，她现在淋着雪，你什么时候让我见见伤势，我见完了，再让她上车。”

    叶湛寒一愣，起身就想出去，一副担心紧张的样子。

    唐允君看的越发有些生气，扬声道：“你若现在出去，我就立即打道回府。”

    叶湛寒顿住了脚，无奈道：“奶奶，您不要为难我了，您知道我担心她。”

    “淋点雪你就心疼了？我在她这个年龄，为了嫁给你爷爷，跟着他还上过战场，枪林弹雨里都爬过！要是淋点雪都受不了，我们叶族可养不起这样的花瓶！”

    叶湛寒既担心又无奈，“那奶奶您说，要怎样才能让小夕上车？”

    “把衣服脱了。”

    叶湛寒想到身上那几条狰狞的疤痕，有些犹豫，若是奶奶看见了，一定会更担心。

    唐允君也不着急，反正她有的是时间跟他耗，外面站在雪地里受冻的又不是她要娶的女人。

    叶湛寒朝外看了看，见艾锦夕站在雪地里冻得都开始搓手了，纷纷扬扬的雪花落在她头发上和身上，看着可怜又弱小的样子。

    “我脱。”

    苏柒自觉的背过了身，叶湛寒解开扣子，一件一件脱了起来。

    脱到最后一件衬衣的时候，他手顿了顿，有些担心的看了眼唐允君，余光又看到了外面被冻得在跺脚的艾锦夕，收回目光，迅速将最后一件也脱了去。

    他背上还缠着纱布，看不到伤口，但纱布上渗出的血迹可见伤的还是很严重的。

    尤其是昨晚还做了剧烈运动，有些伤口又拉开了，所以纱布上渗的鲜血有些多。

    唐允君看的苍老的眼睛微微瞪大，站起了身，颤着手抬起，都不敢去碰被鲜血染红的纱布，“这总统大人下手也太狠了，怎么会这样？”

    “奶奶您别看纱布都染了血，其实里面已经快好了。”

    “你就会骗奶奶，你看看这些伤疤，显然不是在训练营留下的……”唐允君仔仔细细的看，突然一愣，“你这脖子上怎么还有爪子印？还是新的，你……？”

    唐允君不知想到了什么，一脸无可奈何，既心疼又头痛，“都伤的这么严重了，怎么还想着那些事情，她难道不知道你受了这么严重的伤？”

    叶湛寒有些尴尬，轻咳一声道：“其实都是孙儿自己造成的，一时没忍住就放纵了一回。”

    “好一个没忍住，不是那个女人勾引你的吗？”唐允君怒了，“受了这么严重的伤，若不是她勾引你，你怎么会上她的床！”

    “……”叶湛寒低头道：“奶奶您误会了，若说勾引，可能是孙儿我勾引的她。”

    唐允君：“……”

    顿时气得她坐在了软垫上，胸腔上下起伏着。

    这臭小子是越来越像他当年的父亲了，一旦爱上一个女人，什么都不管不顾，对着那女人就是死缠烂打，还为此做了不少丢家族脸面的事情。

    现在这小子又是这样！

    “把衣服穿起来！”唐允君心力交瘁，撇开目光不去看他的伤势。

    叶湛寒赶忙穿好衣服。

    唐允君又有些气急败坏，冷声道：“你不愧是你父亲的好儿子，这性子你就随他！下次要是再说出这么不要脸的话，我就把你喜欢的这个女人带在身边，我看你怎么勾引她！”

    叶湛寒立即低头，认错的态度很诚恳，“奶奶若是喜欢她，把她带在身边也无妨，也好教一教她怎么做叶族主母。”

    “你……！”唐允君被气的差点笑起来，“你想的倒是好，叶族主母？哼！看她有没有那个本事嫁进来再说！”

    艾锦夕在雪地等的腿脚都冻麻了，也不知道叶湛寒上车后到底在干什么，外面这么冷，他是想把她冻成冰柱子吗？

    呜呜呜……突然感觉寒寒好像把她忘了，这种滋味好难过。

    车门忽然被拉开，艾锦夕眼睛一亮，立马跑近。

    里面传来唐允君威严的声音，“阿湛，开着你的车前面带路，我带着艾家二小姐后面跟上，你放心，我还不至于欺负一个小丫头！”

    叶湛寒高大的身影走下车，看见艾锦夕委屈的模样简直心疼坏了，第一时间就握着她冰冷的小手搓了搓，准备揣进怀里。

    车窗忽然打下来，传来了唐允君不悦的声音：“站在那做什么？还不快去带路！”

    叶湛寒紧紧握了一下艾锦夕的小手，压低声音道：“放心，奶奶不会为难你。”

    “嗯。”艾锦夕似乎也在给自己打气，重重点了一下头，从叶湛寒手里抽回手，上了加长轿车。

    车队很快就行驶了起来。

    艾锦夕上去后，唐允君便不再说话，只是那双睿智又威严的眼睛一直盯着艾锦夕打量，神色里不乏挑剔。

    艾锦夕被盯的很不自在，想起浑身臃肿的穿着，都想找个地缝钻进去了。

    苏柒走近，微笑着道：“小姐，把外套脱下来吧，车里热。”

    艾锦夕此刻浑身也都暖和了起来，便脱了外套放在了一旁，甜甜的喊了声：“奶奶，您好。”

    唐允君不知看到了什么，苍老的眼里满是震惊和怒意，脸色一时间难看到了极致。

    吓得艾锦夕以为自己叫错了，又忙改口喊了句：“老太君，您好。”

    唐允君忽然拿起艾锦夕的手，看着她手上的戒指，语气冰冷地问：“这颗血萃玉，是阿湛送你的吗？”

    “……是呀。”艾锦夕心里打着鼓，“老太君，有问题？

    “这个臭小子，他母亲的遗物也能送你！给我摘下来！”

 第347章 原来老人家的眼睛都是雪亮的



    第347章　原来老人家的眼睛都是雪亮的

    艾锦夕吓一激灵，伸手就迅速摘戒指，可怎么摘都摘不下来。

    “我我我……”艾锦夕仿佛都快被唐允君那一脸怒意吓哭了，“我摘不掉啊，这个东西长在我指头上了。”

    唐允君伸手，强硬的把艾锦夕的手拽到面前，仔细的观察了这枚戒指后，最终还是叹了口气，松开了她的手。

    “若我猜的不错，这是枚全息投影的微型超级电脑吧？你若能将它开机，摘下来不成问题。”

    “……”艾锦夕默了，还以为能把老太君糊弄过去，原来老人家的眼睛都是雪亮的。

    “罢了，既然小少爷送了你，那这枚戒指便是认了你做主人，你且带着。但你要记住，这血萃玉是个稀罕物件，这世上只有五个人能一眼认出它，除了我和小少爷，便是小少爷的父亲，以及一对传奇夫妇，湮宗和云姬，若是遇到他们，你最好把这枚戒指收起来。”

    艾锦夕心底松口气，还好还好，一眼能识破血萃玉的人不多。

    “谢谢老太君，我会谨记的。”艾锦夕乖巧的点头，笑眯眯的样子很讨人喜欢。

    可唐允君还是白了眼她，冷漠地道：“不要在我面前装模作样，既然你能戴上这枚戒指，我相信你也有些实力，但在我面前你不过是班门弄斧。”

    艾锦夕继续低眉顺眼，笑眯眯的，看着好不乖巧可爱。

    一时间，唐允君都差点犯了恻隐之心，心中竟有些犹豫一会的计划会不会吓到这个看着还挺可爱纯真的小丫头。

    但一想到这小丫头不过一个豪门小姐，高攀她的小孙儿，她心里还是有些不畅快，怎么看怎么不满意这小丫头。

    抬眸便对苏柒使了个眼色。

    苏柒立马背过身，手指触在手腕上的仪器上，嘴角弯起了一抹诡异的弧度。

    艾锦夕没察觉到，找着话题想跟唐允君多聊几句，博点好感度。

    “老太君，您看着真精神，和寒寒提到的您一模一样。”

    “寒寒？哼！”

    “……”

    艾锦夕默了，这个老太君是不是火气有些旺了？动不动就板着脸，太吓人了……

    寒寒还说老太君不会为难她，现在的每分每秒都在为难她好吗！

    正在艾锦夕绞尽脑汁想话题博好感度的时候，唐允君忽然站了起来。

    吓得本就只坐了一点点椅沿的艾锦夕立马也站了起来，还一副受惊的样子。

    唐允君扫了眼，眼里的嫌弃更甚了，语气也很不满意，“胆子这样小，日后叶族若有一点风吹草动，你岂不是要被吓死？”

    “……”艾锦夕有些不知道该怎么回话。

    她明明胆子挺大的呀，怎么连寒寒都不怕，却怕这位老太君呢？

    唐允君又冷冷的看了眼她，道：“愣在那做什么，把外套帮我穿上！”

    艾锦夕这才看见老太君身边跟的侍女拿来了外套，她来不及想车里这么暖和穿外套干嘛，拿起外套就赶忙小心翼翼的给老太君穿上了。

    穿完，唐允君又冷哼一声，仿佛对艾锦夕极度不满意。

    随即，轿车缓缓停下，苏柒拉开车门，扶着唐允君下了车。

    艾锦夕下意识想去扶，结果被唐允君避开了，目光挑剔又嫌弃的看了眼她。

    艾锦夕：“……”

    她真的尽力了，从来没这么委身去讨好一个人！

    正在艾锦夕考虑要不要也下车的时候，外面传来了一道陌生的冷喝：“把艾锦夕交出来！”

    站在车里的艾锦夕一愣，迅速走下车，就看见一群冷酷黑衣人包围了这辆车。

    她惊了惊，下意识想到了总统大人，难道总统大人派人来抓她了？

    “小姐，你把谁招惹了？”苏柒扶着唐允君往后退了退，有些惊恐的看着艾锦夕。

    连唐允君满是皱纹的脸都仿佛被吓白了。

    艾锦夕也有些懵逼，怎么这里只停了一辆轿车？还有的轿车呢？

    便问苏柒，“你们带来的保镖呢？”

    苏柒惊慌地道：“老太君不让惊动其他人，所以带的保镖很少，也都跟着小少爷走了。而且老太君车坐久了会头晕，我让司机靠边停下是想带老太君出来透气的，没想到会成这样……”

    “完了……”

    一看这群人来势汹汹就知道来者不善，现在老太君身边连个像样的保镖都没有，若是这些人抓她，伤到了老太君她就真完犊子了！

    “你们先上车，他们抓的是我。”艾锦夕挡在两人前面，防备的盯着这群逐渐逼近的黑衣人。

    在艾锦夕的身后，唐允君和苏柒对视了一点，眼中都有些意外和惊讶。

    唐允君忽然一脸痛苦了起来，苏柒紧张地喊着：“不好了，老太君腿又抽筋了，走不动路了。”

    艾锦夕回头看了眼，正要俯身去看，一个黑衣人趁着这个间隙迅速闪身到苏柒身后，手掐住了她的喉咙。

    艾锦夕瞳孔一缩，刚要出手阻止，黑衣人盯着她冷声道：“你就是艾锦夕吧？要么离开叶小公子，要么就跟我们走一趟，你自己选！若不然，我就立刻杀了她！”

    唐允君靠着车坐在了地上，伸着手颤抖地道：“小柒，小柒你不能有事呀，快放开她……”

    艾锦夕又看了眼唐允君皱巴巴的脸，总觉得有些不对劲。

    可不等她想出哪里不对劲，苏柒被掐的已经开始翻白眼了。

    她立马道：“我跟你们走！”

    黑衣人放开了苏柒，冲几个黑衣人打了个手势，几个黑衣人上了车，直接把司机拽下来，抢了司机的位置。

    艾锦夕见他们似乎对她放松了警惕，她挪到唐允君身边，把手里的手机丢给了她，小声道：“老太君，长按1给寒寒打电话，我去应付他们。”

    唐允君似乎被吓到了，一哆嗦手机掉在了地上，一个黑衣人看见一脚就踩了上去。

    艾锦夕看的顿时红了眼睛，咬牙切齿地道：“这是寒寒给我买的手机！你找死！”

    一瞬间，不等黑衣人反应过来，艾锦夕冲上去就揪着他连踢带踹。

    黑衣人猝不及防的就被艾锦夕揍的趴在雪地里起不来了。

 第348章 糟糕，被耍了！



    第348章　糟糕，被耍了！

    艾锦夕揍得眼睛都赤红了。

    今天憋了一肚子气不说，还被黑衣人踩坏了寒寒给她买的手机，再好脾气的人也忍不住了。

    “想抓我，看你们有没有那个本事！”

    看着一群黑衣人逼近，艾锦夕护着唐允君和苏柒，背对着她们道：“照顾好老太君，我会保护好你们！”

    “等等……”唐允君忽然开口，“你从哪里学来的武功？”

    “老太君不用担心，这些人的武功我能应付！”

    艾锦夕还以为唐允君在担心她，心中有些窃喜，回答完后立即迎上逼近的人。

    前段时间经过帅哥高手的调教后，她的武功几乎是突飞猛进，哪怕力量不足，但她速度快，敏捷度高，几十拳下去，七八个黑人都被她打倒在了地上，痛苦的滚着。

    还有两个黑衣人吓得躲在车后面，不敢跟她打。

    艾锦夕嘴角阴狠的勾着，“不是要抓我吗？有本事来呀！”

    黑衣人盘旋着，不敢上。

    艾锦夕走到唐允君身边，捡起了被踩花屏的手机，心疼坏了，又抬眸满含杀气的瞪了眼盘旋的黑衣人。

    吓得黑衣人扭头就跑了。

    就在这时，艾锦夕听见了许多鸣笛的声音从弯道外传来，她一惊，总有种总统大人又派人来抓她的既视感。

    蹲下去就背着唐允君朝着林子跑去，大声喊向后面愣住的苏柒，“快跟上，一般厉害的打手都在后面！马上他们就来了！”

    苏柒见老太君没发话，便也追着去了。

    艾锦夕跑了许久，见后面没了声音，才把唐允君放下，喘着气擦了把汗水。

    苏柒扶着唐允君，担忧的问：“老太君，您还好吗？”

    唐允君扬了下手，表示自己无碍，皱着苍老的眉，目光一直定在艾锦夕身上。

    艾锦夕尽管累的呼哧呼哧大喘气，还是捧着手机一脸心疼的样子，擦着上面的泥巴，心里还在后悔刚刚没有多给那个黑衣人几拳，寒寒送她的手机又坏了……

    “艾小姐，你刚刚的武功……”

    唐允君正要再问，艾锦夕手机却响了起来，她便没再继续问，但眼底总有着一丝复杂的情绪。

    艾锦夕没注意，接通电话就委屈地道：“寒寒，我刚刚被人围了，还好我机智的化解了，带着老太君逃到了树林里，你现在在哪？”

    叶湛寒那边沉默了许久，才道：“你好好陪着奶奶吧。”

    “啊？”艾锦夕懵了，“不行啊，我这里有些危险，你快把那些保镖都带过来，我不知道我还能坚持多久。”

    “那些保镖都被你打残了，怎么带过来？”

    “……”艾锦夕更懵了，“被我打残了？”

    “我来了，你呆在原地不要动。”

    “……哦。”

    挂了电话，艾锦夕收起了手机，总觉得自己似乎错过了什么，忐忑不已的看向唐允君。

    “老太君，您刚刚……想问我什么？”

    唐允君缓缓站了起来，苏柒在一边扶着。

    唐允君却忽然道：“小柒，去帮我教训她一顿。”

    苏柒得到指令便朝着艾锦夕迈步了，手缓缓抬起握成了拳头。

    艾锦夕往后退了退，“老太君，您……什么意思呀？卧槽……！！”

    艾锦夕话音还没落下，苏柒就招招狠毒的朝她攻来。

    吓得她只能防守，都不敢出手还击苏柒。

    毕竟这姑娘是老太君身边的人，她要是打伤了，老太君不得弄死她！

    唐允君却突然道：“艾小姐，若你能打赢小柒，我便不反对你和小少爷在一起。”

    艾锦夕此刻已经懵逼了，因为她感觉苏柒武功好厉害，她几乎都快要防守不住这姑娘的招数了。

    可是刚刚她面对那些黑衣人……

    糟糕，被耍了！

    再一想到唐允君那句话，艾锦夕迅速定了定心神，惊喜的问道：“老太君，此话当真？”

    “当真。”

    下一秒，艾锦夕不再只防不攻，迅速转换了招数，迎上了苏柒。

    唐允君在一边眯着眸子看着，目光一直定在艾锦夕身上，偶尔艾锦夕出拳的时候，她还会数一数，数到最后一个数字时，她眼底仿佛有什么闪过，剧烈的震颤了一下，紧接着恢复了平静。

    十分钟后，艾锦夕气喘吁吁的把苏柒按在了地上。

    “哈哈，老太君，我赢了！”

    “话说的太早了！”

    苏柒的腿忽然弯起夹住了艾锦夕的脖子，使劲一拧，艾锦夕被她一双腿紧紧压在了地上。

    艾锦夕吃了一大口雪，怎么动都动不了，看着露在面前穿着白色绒裤的小细腿，她有些不忍用她最厉害的招数。

    “艾小姐，认输吧！”苏柒得意地道。

    “哼，看我自创狗啃式！”

    话音一落，艾锦夕毫不犹豫的张嘴咬在了苏柒小腿上。

    苏柒顿时脸色一变，“啊——你耍赖！”

    “唔唔唔……”艾锦夕就是不松口。

    痛的苏柒额头上的汗都出来了，一松开腿，艾锦夕就翻身而上，狠狠压着她，不给她翻身的机会。

    “我赢了！”

    苏柒扭头瞪着她，“你耍赖！”

    “老太君又没说不能耍赖，再说了，我咬你你也可以咬我呀，谁让你给了我咬你的机会呢？”

    “哼！”苏柒还是不服。

    唐允君看着两个年龄相当，都倔强的女孩儿，眼底缓缓柔和了起来，“小柒，你输了。”

    苏柒这才收起一脸不服，松开了自己的力道。

    唐允君又问艾锦夕，“你这武功是从哪里学来的？”

    艾锦夕笑眯眯地道：“我学的很杂，谁厉害我就学谁的。”

    虽然她有师父，但她总感觉，喊了湮宗十多年的师父，都不及帅哥高手半个月教的武功多。

    唐允君点了点头，似乎了解到了什么，看着艾锦夕的目光带了些欣赏。

    艾锦夕抓了抓头发，有些不理解这是什么情况。

    难道老太君看她会武功，就喜欢她了？

    远处传来了一些脚步声，艾锦夕目光穿过树林看去，就看见叶湛寒带着几个保镖走来。

    她眼睛一亮，碍于老太君在这，她才没有冲上去抱住他。

    叶湛寒却立即脱了外套，快步走近，裹住了只穿着一件保暖衣的艾锦夕，有些不悦地对唐允君道：“奶奶，您这玩笑开得有些大了。”

    唐允君气定神闲的看了眼他，缓缓道：“我若不开这个玩笑，怎么会知道你父亲已经回来了？”

    顿了顿，在叶湛寒微惊的目光下，唐允君又道：“艾小姐，告诉小少爷，你的武功是谁教的。”

 第349章 一句话打回了原形！



    第349章　一句话打回了原形！

    艾锦夕望着叶湛寒眨巴着眼睛，一脸茫然的样子。

    叶湛寒看了她片刻，突然道：“小夕的武功是我教的。”

    唐允君一愣，怀疑起来了自己的猜测，“你教的？”

    “嗯。”叶湛寒紧紧握了一下艾锦夕的小手，把她拉到了身后，“奶奶，时间不早了，先回车里吧。”

    唐允君脸色一瞬间又难看了起来，扫了眼艾锦夕，那眼神要多一言难尽有多一言难尽。

    艾锦夕：“……”她好冤枉啊！

    唐允君虽然年过半百，但身子骨还算硬朗，走起路来健步如飞，一点没有刚刚的笨拙。

    连苏柒扶着唐允君的一只胳膊，仿佛都险些跟不上她的脚步。

    艾锦夕看的目瞪口呆，久久才收回心神，有些佩服起来了老太君。

    果然姜还是老的辣，连演戏，都比她演的逼真厉害，她还真以为老太君腿抽筋走不了路了呢，白白背着她跑了这么远……

    真蠢！

    又想起刚刚老太君离去的那个眼神，艾锦夕扭头，瞪着叶湛寒小声抱怨道：“我好不容易博来的好感，全被你一句话说没了！”

    叶湛寒压低声音也道：“那你要怎么向奶奶解释你的武功？”

    “我我……哼！反正都怪你！你都不知道刚刚你奶奶还承诺我不反对我们在一起，现在好了，被你一句话打回了原形！”

    “呵呵呵……”

    “你还笑，都怪你！反正我不管，你奶奶要是不喜欢我，就证明你眼睛瞎，你得帮我！”

    “……”

    唐允君回到车里后，就开始闭目养神。

    艾锦夕被安排着和唐允君又坐在了一辆车里，都不知道该怎么办才好，抬眼看一眼苏柒，苏柒也爱答不理的，显然还在生气她刚刚的狗啃式。

    艾锦夕肚子都饿瘪了，想吃东西都不好意思开口。

    车在路上缓慢的行驶了四个多小时，到了傍晚才缓缓驶进别墅区。

    苏柒见快到了，轻轻在唐允君耳边唤了声，“老太君，快到了。”

    唐允君睁开眼睛，入眼的是对面靠在窗口上睡着的艾锦夕，不知道是做了美梦还是怎的，嘴角流着可疑的液体。

    唐允君当即看的皱紧了眉，心中更满是疑问，这小丫头到底是心大还是装的？跟她坐一辆车，也能睡的流哈喇子？

    试问天下贵女，谁敢在她面前睡成这样？

    简直是不要命了！

    苏柒低低笑了声，压低声音道：“艾小姐睡着了，看她这样子，昨晚是累坏了。”

    唐允君扭头瞪了眼苏柒，嗔道：“你个小姑娘懂什么？不害臊！”

    苏柒又笑了笑，“还不是老太君您教的，这些知识我都掌握了，看艾小姐累成了这个样子，小少爷是有些过分了。”

    唐允君抬手敲了一下苏柒的脑袋，“还敢胡说，以后我看你怎么嫁的出去！”

    苏柒不说了，吐了吐舌头，恭敬的站在了旁边。

    唐允君又瞪了眼艾锦夕，脸色很不好看。

    艾锦夕正做着美梦，猛然间似乎有什么锐利的冷芒把她美梦击碎了，她茫然了一下，吧唧了两下嘴，缓缓睁开了眼睛。

    当撞上唐允君阴沉的眸子时，她吓得立马清醒了，忙低头坐正身子，抬手擦掉了嘴角的液体。

    心里狂打起了鼓，完了完了，怎么一个没忍住就睡着了呢？

    “哼！”

    唐允君冷哼一声，哪怕一句话不说，艾锦夕也知道她恐怕在老太君心里形象败完了。

    轿车缓缓停了下来，艾锦夕小心翼翼扭头看出去，就看见两步一个保镖站在路边，心里顿时松口气。

    看来爷爷已经安排了保镖守在了这里。

    苏柒扶着唐允君站了起来，正要往车下走，一道“咕噜噜”的声音传了来，唐允君顿住脚，侧眸睨向都快要把脑袋埋进领口里的艾锦夕。

    “没吃午餐？”

    艾锦夕低着头，尴尬的脸通红，“……吃了。”

    唐允君不再问了，目光意味不明的看了眼艾锦夕，走下了车。

    艾锦夕吐出一口气，穿上外套也跟着下车。

    就见爷爷外公外婆，爸爸妈妈都等在外面。

    叶湛寒早早便下了车，跟艾啸天聊了两句，才等到老太君下车。

    他的目光，掠过唐允君就朝着她身后看去。

    唐允君看见自己的孙儿那样紧张别的女人，她神色不悦了起来，“阿湛，过来。”

    叶湛寒只得收回目光，走到唐允君身边站着，向她介绍外面这些人，“奶奶，这位是小夕的爷爷，这位是小夕的爸爸，这位是小夕的妈妈……”

    唐允君的目光跟随着叶湛寒的介绍，逐一将每个人打量了一遍。

    哪怕她年迈的已经直不起腰，但那饱含威压的目光让在场的每一个人都心惊胆战，冷汗淋漓。

    这就是豪门与贵族的差距，贵族的气势，无论在哪都胜过豪门太多太多。

    待叶湛寒逐一介绍完，艾啸天赶忙杵着拐杖上前几步，一脸的惶恐和紧张道：

    “老太君能来，实属我们艾家的荣幸，老太君快快里面有请，已经为您备好了晚餐。”

    唐允君冷冷的从艾啸天身上收回目光，抬脚朝里面走去。

    叶湛寒迅速不着痕迹的在艾锦夕手里塞了个东西，冲她勾了勾唇。

    艾锦夕一愣，手上一感觉，就知道是个巧克力！

    呜呜呜好感动，寒寒还记得她已经过了饭点……

    唐允君仿佛身后长了眼睛般，突然顿住脚扭头看向叶湛寒，“阿湛，跟上。”

    叶湛寒迅速快走两步，跟了上去。

    艾家的一众人都是一惊，不明白怎么回事。

    只是，当看见艾锦夕在唐允君转回头的时候，狂往嘴里塞东西，都惊愕的瞪了瞪眼。

    连准备陪着唐允君往里面走的艾啸天，都看的一愣。

    唐允君忽然开口道：“艾小姐，我听说你在龙城大学上学是吗？成绩似乎还很优异？”

    艾锦夕：“……！！”

    她使劲嚼了好几下，巧克力满嘴钻，咽不下去。

    “嗯？”唐允君没听见回应，有些不悦了。

    艾啸天赶忙接话道：“老太君过奖了，我这孙女儿误打误撞考上的龙城大学，成绩一般般能看得过去而已。”

    “我在问艾小姐。”唐允君淡淡道，不怒自威的气势却让艾啸天都心中凛了下。

    艾锦夕快走几步追上去，想说什么，却又着急的看了眼叶湛寒，忽然扭头就扎进别墅，不见了人影。

 第350章 我噎着了



    第350章　我噎着了

    所有人都是一愣，顿住了脚。

    唐允君仿佛意料之中般，轻轻勾了勾唇，对艾啸天道：“你的好孙女儿真让我大开眼界。”

    艾啸天顿时慌了，握着拐杖的手心都冒出了冷汗。

    叶湛寒无奈道：“奶奶，外面冷，我先扶您进去。”

    苏柒让开地方，叶湛寒特别体贴又孝顺的扶着她走了进去。

    艾啸天在后面看见唐允君稳重的步伐，尽管被扶着，却一点看不出她把力气放在了扶着她胳膊的手上，他又看了眼自己手中的拐杖，有些自愧不如。

    说到底，老太君比他还年长几岁，结果这差距……

    艾啸天暗暗摇了摇头，看来这门婚事，注定不容易呀。

    叶湛寒扶着唐允君一进去，就找了个理由去了花园。

    艾锦夕蹲在花园的水龙头边，一个劲干呕。

    叶湛寒走近抚着她的脊背，紧张的问：“怎么了？”

    艾锦夕呕了一脸的泪水，委屈极了，“我噎着了……啊！好难受呕……”

    叶湛寒：“……”

    艾锦夕灌了几口冷水，黏在喉管的巧克力才下去，她有些哀怨地问：“老太君怎么好像背后长了眼睛一样？我刚吃到嘴里她就问我话，我吐出来又舍不得，咽下去又噎着了，辛苦死我了。”

    叶湛寒：“……”

    他有些哭笑不得，拍着她的脊背道：“奶奶聪明着，你在我面前耍小聪明就够了，别在她面前耍，她一眼就能看穿。”

    “我不信。”艾锦夕拍了拍胸膛，巧克力下去后舒服多了，“老太君今天还耍我，把我耍的团团转，我背着她跑了那么远都不吭一声，累死我了。”

    “她是在试探你，说明她对你已经上心了。”

    “哼！要是上心就好了，刚刚她明明就是想坑我，我感觉老太君比你还难对付。”

    艾锦夕叹了两口气，站了起来。

    正要依偎在叶湛寒怀里求安慰，前厅就走来一个人，熟悉的声音道：“小少爷，艾小姐，老太君让你们过去。”

    艾锦夕赶忙离开叶湛寒的怀抱，看了两眼苏柒，越过她快步走了进去。

    叶湛寒走到苏柒身边的时候顿住了脚步，压低声音道：“你若多替小夕在奶奶面前说几句好话，日后你若有喜欢的人，我会帮你促成。”

    苏柒神色微闪，低头道：“谢谢小少爷。小少爷您还是快去吧，老太君今日想起了您父亲，心情可能不太好。”

    叶湛寒也迅速大步进了前厅。

    苏柒刚要转身走，不知察觉到了什么，侧眸冷喝一声：“谁！”

    花圃里走出来一个穿着粉裙子的女人，小腹隆起，却画着一脸精致的妆容。

    苏柒扫过一眼，心里便清楚了个大概，“你是艾家大小姐？”

    艾雪儿朝她走来，笑盈盈地道：“我是艾雪儿，请问你是老太君身边的人吗？”

    “嗯，我是老太君的侍女。”

    侍女呀，艾雪儿眼神立马变了，还以为这女人是叶家小姐呢，结果就是个仆人……

    “哦，那你跟我来一趟，我有话要跟你讲。”

    艾雪儿说完，就一副高高在上的模样往花园里走去。

    苏柒勾唇笑了，许久没遇到这么蠢的女人了，有些心痒，就跟着去了。

    艾雪儿领着苏柒进了一间卧室，她坐在床边，打量着瘦高的苏柒。

    笑道：“你怎么这么瘦？在叶族吃不好吗？”

    苏柒微笑道：“可能每天要干的活太多，吃好了也胖不起来。”

    艾雪儿抚了抚她精美的流仙裙，惋惜的叹了口气，“真是辛苦，我也有侍女，但是我从来不让她干活，你看我这件裙子，我穿一次不要了她想要我就给她了，她说我是她见过对她最好，也是最善良的人。”

    苏柒笑道：“看的出来。”你很蠢！

    “那……你想不想做我的侍女呢？”艾雪儿笑眯眯的问。

    苏柒差点没忍住笑出来，嘴角抽搐了两下，低头道：“小姐说笑了，我是叶族的侍女，怎么能做小姐你的侍女呢？”

    “那我嫁到叶族做叶族少奶奶就行啰。”艾雪儿沾沾自喜的抚着隆起的小腹，问她：“叶族四少爷有跟着一起来吗？”

    苏柒低着的头，眸子眯了眯，继续低声道：“四少爷前段时间和小少爷玩拳击比赛，被小少爷不小心打断了一条腿，现在在国外养伤，所以并没有跟着一起来。”

    “什么？”艾雪儿脸色一变，“那，那老太君来我家是要干什么？”

    “议小少爷的婚事。”

    “婚，婚事？小少爷的？”艾雪儿坐不住了，她抚着小腹忽然委屈了起来：“我可怜的孩子，你父亲把我们都忘记了……”

    苏柒奇怪地问：“小姐为何这样说？”

    艾雪儿伤心地道：“四少爷说好的会给我四少奶奶的身份，我怀着孩子等了他这么久，他却把我们都忘了，我知道我高攀不上他，可是，可是他明明给了我承诺，而我肚子里也是叶族的血脉，我，我……我还不如死了算了。”

    苏柒立马紧张地问：“你怀的是四少爷的孩子？”

    艾雪儿擦着眼泪点头，“嗯，我为了等他现在已经坏了名声，爷爷和爸爸都不疼我了，我现在只求他能来看我一眼。”

    苏柒点点头，“你放心，只要是叶族的血脉，叶族就不会让孩子流落在外，我这就去告诉老太君。”

    艾雪儿感激的看着她，拿起梳妆台上的一个翡翠吊坠，塞到了苏柒手里，“那就拜托你了，我不祈求成为四少奶奶，我只想让叶族能接纳这个孩子，给孩子一个名分。”

    苏柒握着吊坠点点头，转身走了出去。

    不见了苏柒的身影，艾雪儿就笑了，心里暗暗道：“还好我聪明，留了一手，这下四少奶奶的位置我坐定了！”

    苏柒一出去，拿起手里的吊坠看了眼，就毫不犹豫的丢进了水池子里，叱了句：“蠢女人！”

    回到客厅，她见老太君在和艾老爷说话，她走到叶湛寒身后小声询问：“小少爷，艾大小姐在后院住着，可能会有些不安分，要不要把她处理了？”

 第351章 胃口好就多吃点



    第351章　胃口好就多吃点

    叶湛寒眸子微微眯了眯，淡淡吐出两个字，“不用。”

    苏柒便不再问了，退到唐允君身后站着。

    晚餐开始了，老太君坐在上首，左手边依次是艾啸天，以及艾家的所有人，右手边是叶湛寒。

    也不知是有意还是无意，一张大圆桌，围成一圈后恰巧艾锦夕坐在了叶湛寒身边。

    唐允君不动声色的扫了眼桌上的人，开口道：“艾家大小姐不在家吗？”

    艾啸天一愣，与艾俊华对了个眼神。

    唐允君一见就知道大小姐在家，不让上桌吃饭定是有原因的。

    便问艾啸天：“我怎么一直没看见你那大孙女？”

    艾啸天笑道：“她身子有些不适，我让她歇着了。”

    唐允君微微皱起眉，“既然身子不适，我便让我的侍女去问问，若真的歇下了就罢了，若她想来就让她也来吧。”

    艾啸天有些为难，可苏柒已经转身朝着后院走去了。

    他忙道：“那怎么能劳烦老太君的人，我让下人去喊一声就行。”

    白玫立马站了起来，“我去叫雪儿吧，老太君您请慢用。”

    她说完就朝后院走去。

    苏柒还是跟了上去，却没有跟的太近。

    白玫敲响了艾雪儿的卧室门，问：“雪儿，睡下了吗？”

    艾雪儿拉开门，厌烦的看着白玫，“你来做什么？”

    看见艾雪儿精致的妆容，白玫愣了一下，第一时间关心的是孩子，“怀孕的时候不能化妆，对孩子不好。”

    “你懂什么！我这化妆品都是进口的孕妇化妆品，你知道有多贵吗？一点常识都没有，难怪爸爸连化妆品都不给你买！以前我妈妈怀我弟弟的时候就用的这个牌子，都是我爸爸给我妈妈买的！”

    白玫神色黯淡了下去，压着心里那口不适，问：“你爷爷叫你去前厅用晚餐，你去吗？”

    “叫我？”艾雪儿一脸惊喜，“我当然去了！”

    她走出来，关上了门，瞪着白玫道：“你少在我门前望，我才不会给你那些孕妇化妆品呢，你知道你现在有多难看吗？丑八怪！”

    艾雪儿说完，提着有些长的裙摆就朝着前厅走了去。

    白玫在原地站了许久，抬手抚了抚眼角的细纹，叹了口气。

    身后忽然传来了一道陌生的声音，“大小姐在家里一直都是这样盛气凌人吗？”

    白玫转身，就看见老太君的侍女站在身后，她惊了惊，赶忙擦掉了眼角不自觉溢出来的眼泪，笑道：“让你见笑了，大小姐就是有些孩子气。”

    “我看未必。”苏柒走近，递上一张纸巾，“你才是这个家的艾夫人，没必要忍让一个小姐，况且她还只是个私生女。”

    白玫一愣，接下纸巾。

    苏柒又道：“我见到二小姐的时候就在想她妈妈到底是怎样的美丽才会生出她那漂亮的样子，现在我见着夫人才终于明白过来，原来是二小姐的基因太好了。”

    白玫又是一愣，心中顿时敞亮了起来，笑着道：“谢谢。”

    苏柒也笑了笑，两人朝着前厅的方向走去。

    艾雪儿一到前厅，就立马温温婉婉了起来，甜甜的喊了声：“老太君您好，我是艾雪儿。”

    唐允君看见艾雪儿大着个肚子，她苍老的眸子闪烁了一下，对候着的佣人道：“在小少爷和二小姐中间添一把椅子。”

    看着满桌子丰盛菜肴快要流口水的艾锦夕一个激灵，瞪圆了眼睛望着叶湛寒。

    叶湛寒也微微蹙了一下眉，正要开口，唐允君一个警告的眼神过来，他就不好再说什么了。

    佣人立即在两人中间添了把椅子。

    一桌人都神色微妙了起来，你看看我，我看看你，谁也不好说什么。

    艾雪儿格外乖巧的坐在了两人中间，精致的妆容下，衬的她更加的夺目了。

    艾啸天皱了皱眉，有些不悦艾雪儿那妆容，明明怀着孩子，怎么也不知道注意一下，画这么漂亮出来是想干什么？

    艾啸天也有些不悦了。

    就连白洪亮和路阮芳都有些诧异，这艾雪儿怎么还画起妆来了？

    待白玫落座后，就开始用晚餐了。

    艾锦夕馋的都想抱着鸡大腿啃了，结果为了注意形象，还得小口小口的吃，都快急死她了。

    尤其是一筷子夹多了，艾啸天就瞪她，她得立马松一下筷子，夹一点点菜到碟子里。

    而唐允君，有专门的侍女布菜，一点不担心菜夹多了或少了。

    艾锦夕一筷子又夹多了，艾雪儿在一旁就笑盈盈地问：“小夕，你怎么跟没吃午餐一样？”

    艾锦夕懒的理她，也不回答，就干吃，桌上气氛不知不觉间尴尬了起来。

    叶湛寒忽然开口道：“小夕白天体力消耗太大，不同你有孕在家，自然吃的比你多一些。”

    艾雪儿笑盈盈的脸顿时僵住了，垂眸看了眼自己的大肚子，眼底闪过怨恨，都怪艾锦夕，不然她此刻的狼狈样子怎么会被叶湛寒瞧见！

    艾锦夕也笑眯眯地道：“对呀，别看你吃的少我吃得多，我们两个性质不一样，你怀着孩子胃口不好，我又没怀孩子，我胃口好。”

    叶湛寒温柔的笑了起来，“胃口好就多吃点。”

    “嗯。”艾锦夕越过艾雪儿，冲叶湛寒甜甜的一笑。

    一时间，艾雪儿无形中就是一个特大电灯泡，处境无比尴尬。

    唐允君看着几人的小动作，眼底精光微闪。

    一顿晚餐吃下来，桌上也就只有艾啸天敢主动跟唐允君说话。

    要么就是唐允君问，他们答话。

    要么就是艾锦夕和叶湛寒隔着艾雪儿秀两下恩爱。

    气的艾雪儿差点暴走，连精致的妆容都兜不住她那张被气的扭曲的脸。

    吃完了晚餐，唐允君就去了客房。

    苏柒也跟着进去了，关上门后，苏柒再也忍不住笑了起来。

    唐允君转动着手指上的扳指，放在桌台上，斜睨了眼她，“笑什么呢？”

    “老太君，我第一次见这么蠢的女人，都大着肚子了还想勾引小少爷。”

    “嗯？怎么说话的？”唐允君声音微微严厉。

    苏柒立马不说了，恭敬的站着。

    唐允君又道：“今晚那小丫头没吃饱，我猜她会去厨房偷吃，你去看着，试试她。”

 第352章 二小姐，今晚我能跟你睡吗？



    第352章　二小姐，今晚我能跟你睡吗？

    苏柒一脸惊讶，“老太君您怎么看出来她没吃饱的？”

    “饭菜要撤下去的时候，她那望眼欲穿的眼神你没看见？那小丫头饭量还真不是一般的大，你且观察着，她那饭都吃去哪里了。“

    苏柒低低应道：“是，我这就去厨房守着。”

    “嗯。”唐允君又不知想到了什么，道：“今晚你就不用回来伺候了，住到那小丫头的卧室里，免得臭小子又去勾搭她。”

    苏柒嘴角抽了抽，“是，那老太君您晚安。”

    “嗯，快去吧。”

    此刻的艾锦夕，的确被叶湛寒勾搭走了。

    两人蹲在花园的角落里，叶湛寒给她拿了两纸袋的小笼包。

    艾锦夕闻见味儿，还没拆开就知道是什么，“哇塞，三鲜小笼包，你什么时候去买的？”

    叶湛寒笑着道：“刚刚看你没吃饱，我让手下买来的。”

    “唔，还是你对我好。”

    艾锦夕伸手抱了抱他，叶湛寒刚要回抱，艾锦夕就收回手抓起小笼包吃了起来。

    叶湛寒手臂抬到一半，又无奈的收了回去，这丫头真是有了吃的就忘记他了。

    艾锦夕几大口就吃的噎着了，叶湛寒抚着她的背，一杯水就递到了她面前。

    艾锦夕也没看是谁递来的，端起就喝了。

    叶湛寒抬眸看见来人，拉着艾锦夕站了起来。

    苏柒笑盈盈地道：“我还是第一次看见小少爷蹲墙角呢，原来恋爱的小少爷这么可爱呀。”

    叶湛寒脸色紧绷了起来，艾锦夕顿时被水呛到了，好半响才平静下来问：“小柒，你怎么在这里？”

    “我当然是来给你递水的呀。”苏柒笑了笑，又道：“我还以为你在厨房呢，你们厨房真小，我一眼看过去就发现你不在，所以就来花园找你了，没想到一眼就看到你了，你果然在偷吃。”

    艾锦夕：“……”

    叶湛寒冷声问：“你不是在奶奶身边伺候吗？”

    “老太君睡下了，我自由了。”苏柒又巴巴的望着艾锦夕，“二小姐，今晚我能跟你睡吗？”

    “噗……”艾锦夕又喷了。

    叶湛寒皱眉道：“给你收拾的有客房。”

    “我觉得我跟二小姐很投缘，所以想跟她好好交流一下，可以吗？二小姐。”苏柒抬起脚，架在台阶上，弹了弹小腿上刚刚从树叶上滴落的水珠，手指触碰的地方刚好是白天艾锦夕咬过的地方。

    艾锦夕愣住了，这小姑娘竟然还记仇！

    算了，既然是老太君身边的人，若是她哄好了，说不定还会替她说几句好话呢？

    “好呀，我也觉得我们很投缘，今晚我们睡。”艾锦夕爽快的答应了，挽上苏柒的胳膊，对叶湛寒笑眯眯的挥手，“寒寒，我们明天见。”

    “不行！”叶湛寒紧蹙眉头，“你不在我身边我不放心。”

    苏柒心里一阵无语，拜托二位，请不要在她这个单身狗面前秀恩爱好吗？

    况且这里四处都是保镖，有什么不放心的？

    怎么小少爷为了个女人，如今都变得如此不自信了呢？

    艾锦夕忽然走近踮起脚尖，亲昵的在叶湛寒脸上亲了口，俏皮的语气道：“乖啦，都在我家呢，外面还有保镖守着，不会有事的，而且小柒很有本事，我在她身边一定不会有事。”

    叶湛寒眼底闪过一抹幽光，脸颊上那一块被亲过的地方传来了异样的感觉，痒痒的麻麻的还有些烫，原来被小夕主动亲过后是这样的感觉……

    这种感觉，竟让他有些迫不及待想让小夕再多亲他几口。

    苏柒看的更无语了，这俩这样公开秀恩爱好吗？她可是老太君身边的人呀！就不怕她去告状？

    “小少爷，您放心，明早我就把二小姐还给您可以吗？”

    叶湛寒回神，忍住想去触摸脸颊的冲动，看了苏柒两眼，嗓音微哑道：“照顾好我女人，好处少不了你。”

    你女人？苏柒嘴角抽搐的应道：“是，小少爷。”

    随后，两人便挽着胳膊去了卧室。

    叶湛寒看着艾锦夕的背影，抬手摸了摸脸颊上被亲过的地方，嘴角抑制不住的上扬，心情也过分的愉悦了起来。

    连朝着前厅走去的步伐，都带着一些说不清道不明的轻快，脸上也是雀跃的笑，差点都要翩翩起舞了一般。

    哪怕目不斜视的保镖看见，都有些懵：叶小公子是不是喝醉了？

    此刻侯亮刚好走进来，看见也是一脸懵逼，走近小声询问：“老大，您还好吗？”

    叶湛寒回神，立即敛去脸上的兴奋，秒变冰山脸。

    侯亮怔了怔，只当刚刚自己眼花了，左右看了看这里候着的保镖，压低声音道：“老大，借一步说话。”

    叶湛寒跟着侯亮去了加长轿车，侯光也在。

    只不过侯光似乎有些无精打采，拿着平板在看，亮光反射到他脸上，叶湛寒扫见了两个大黑眼圈。

    看见叶湛寒上了车，侯光立即收起平板，站了起来，“总裁。”

    叶湛寒上车后坐下，冷声问：“结婚协议呢？”

    侯亮冷冷的看向侯光，侯光低着头回答道：“总裁，厉煌上将被总统大人惩罚后就卧病在床了，孟倾月小姐一直贴身在照顾他，纪可儿小姐不但没有照顾到厉煌上将，还别孟倾月的人赶走了，后来……今天中午的时候……”

    听见侯光吞吞吐吐，叶湛寒不耐烦道：“说！”

    “纪可儿小姐被抓了，有两拨人同时出现，一拨人是大都城纪族的人，一拨人是总统大人的人，目前还没调查出到底是两拨人中的谁抓的纪可儿小姐。”

    “我派去的人都死了吗？”叶湛寒怒了，千防万防，竟然还是没有防住。

    侯亮立马站出来道：“当时人多混杂，我赶去的时候纪可儿小姐已经被抓了，我们的人也受了重伤，这个消息目前已经封锁了，厉煌上将还不知道。”

    叶湛寒一脸冷冽，眯着眸子，眼底汹涌一片。

    车里的气压一时间让侯亮侯光都不敢大喘气，心也悬了起来。

    侯亮小心翼翼的拿出了两本册子递上，“老大，结婚协议我带来了……”

    叶湛寒拿起，瞳孔骤缩了一下。

    侯亮立即解释道：“这是复印的，但我将水印重置了，所以这本成了原件，纪可儿手上拿的那本作废了……”

 第353章 太让我失望了



    第353章　太让我失望了

    叶湛寒“刷”的站了起来，眸色怒不可揭的瞪着侯亮。

    侯光立即上前解释：“总裁您请息怒，侯亮做这一切也是为了您和夫人能顺利签订结婚协议，若是这个消息传到了老太君耳朵里，老太君一定会痛斥夫人，把这么重要的东西交给一个外人保管，还保管去了总统大人那里，只怕到时候夫人有一百张嘴也说不清。”

    侯亮看了眼侯光，似乎有些不领他的请，不卑不亢地道：“老大，我只不过是为了完成任务不择手段了而已，要打要罚你随意！”

    侯光一惊，立马又道：“总裁，这个任务是你交给我的，是我没有办好，不关侯亮的事。”

    侯亮叱道：“哼！交给你？你算个什么东西，刚刚打群架的时候唯独你躲在车上跟个孙子一样不敢出来，还任务？你有资格接老大的任务吗？明知道这个任务老大不过让你传个口信，你却逞能的去接，不早些告诉我，害的我任务失败，你还好意思在这里说任务，你的脸呢！”

    侯光不敢说了，低低的埋下了头。

    叶湛寒看着两兄弟争执，他脸色越发难看了起来，怒斥：“这就是你们给我的结果？”

    侯亮也低下了头，脸上满是不甘和气愤。

    叶湛寒深深的看了眼两兄弟，神色很失望，忽然掏出手机拨通了一则电话，“乾叔，我的手下犯了错，来你这领罚，不准手下留情！”

    侯光一震，头低的更低了。

    侯亮闻言，惊道：“老大，是我没有完成任务，和候光没有关系。”

    乾九祥本就是个铁面无私的人，惩罚人也不会手下留情，老大再一交代，只怕惩罚的更严重。

    他从乾九祥手里出来都能丢掉半条命，更何况是文弱的侯光？

    叶湛寒不容置疑道：“犯了错就该罚，尤其是你们两兄弟，太让我失望了！”

    侯亮低下头，脸上是焦急又担忧的懊悔。

    叶湛寒又冷声道：“侯亮，你跟冯晓做一下交接工作！侯光，你跟周熙做一下交接工作！我给你们半年时间反思，若还是如此，以后就不用跟着我了。”

    “老大……”侯亮急的眼睛都红了。

    堂堂七尺大男儿，他从未因为一件事掉过眼泪，哪怕亲眼目睹最心爱的女人和别的男人滚床单，他都没红过眼睛。

    此刻，却因为叶湛寒一句准备放弃他的话红了眼睛。

    “老大，我知道错了。”侯亮虔诚的低头认错。

    侯光也颤着声音，“总裁，我也知道错了。”

    叶湛寒捏了捏眉心，不耐烦地道：“去领罚！”

    说完，他就拿着结婚协议大步下了车，背影透着冷绝又慑人的凉意。

    侯光吓的跌坐在了地上，满脑子都是总裁那句“太让我失望了”。

    他让总裁失望了，他一直都在努力，却还是让总裁失望了……

    “哥……”他声音颤抖的唤了声。

    侯亮也跌坐在椅子上，浑身都是冷汗，忽然他起身揪着侯光的衣领，把他狠狠按在椅子上咬牙切齿地问：

    “为什么，为什么你偏偏非要喜欢她！你现在知道她什么居心了吗？她想离间我们，想让我们反目成仇！想让我们失去现在所拥有的一切！阎罗王何等人物，我拼了命的成为了他最信任的人，结果就因为那个女人，阎罗王对我失望了！失望了！我以后再也为他做不了任何事了！”

    侯亮扬起手，真想揍侯光一顿，却又狠不下心，最后拍了拍他的脸颊，继续咬牙道：

    “我把你介绍给阎罗王，让你成为他身边的特助，你没让我丢脸，在他身边待的比我时间短就已经爬到了跟我一样的位置，可是结果呢？被你亲手给毁了！你还想出人头地，哈哈哈你做梦去吧！混蛋！”

    侯亮松开手，气急败坏的坐在椅子上，抬手擦了把眼睛。

    侯光怔怔的看着从未掉过眼泪的哥哥擦了下眼睛，他往后缩了缩，此刻只能说出三个字：“对不起……”

    侯亮扭头，目光阴沉的盯着他，“跟她分手！现在立刻马上！”

    侯光不动，低着头也掉起了眼泪。

    侯亮拿起手机递给他，“打给她，分手！”

    侯光紧紧攥着手坐了片刻，忽然抹了把眼泪，抬起头瞪着侯亮吼道：

    “凭什么就你能喜欢她我就不能喜欢了？我才是跟她青梅竹马一起长大的！我知道我笨，情商低，喜欢她也不知道去追她，看着你和她在一起的时候你知道我躲着哭了多少次吗？我喜欢她，我就是喜欢她！我从小就喜欢她，每天放学我都喜欢跟在她身后，我喜欢在她夏天跑热的时候给她买冰淇淋，喜欢帮她拎书包，喜欢看着她对我笑，喜欢她有委屈就告诉我，喜欢给她买礼物，喜欢着喜欢着，她就被你抢走了！”

    “我每次看见你带着她去兜风，我在后面跟着我就不高兴，我不知道我为什么不高兴，后来我才知道，你抢了我喜欢的女人！可是你是我哥哥，你从小那么疼我爱我还那么优秀，我不想跟你争！她跟着你又那么开心，我就放心了，我以为你会对她好一辈子，可是后来呢？你把她伤的那么深，连我都因为你不好意思再见她！她家破人亡，吸毒，堕胎，跟女人搞暧昧，哪样不是因为你！而你呢，你说嫌弃就嫌弃，你让她一个人过的有多惨，她本来那么优秀，都是被你害的！”

    “现在她性格变成了这样，再也大笑不起来了，你知道我有多后悔当初没有在你前面追她吗？都是因为你才变成这样，你还要让我离开她，甩掉她？我心疼她，我想照顾她，我想给她看得见的未来，你既然什么都给不了，你为什么还要阻止我，为什么还要去伤害她！我恨你！”

    侯光推开他就跑下了车，上了另一辆轿车，把车快速开了出去。

    侯亮许久才从刚刚那一番吼声中回神，眉心紧紧纠了起来，起身朝车下走去。

    只是步子是从未有过的沉重。

    等他赶到领罚的地点，却看见侯光已经被打的半条命都没了。

    他迅速跑近，厉声喊道：“住手！”

 第354章 死基佬，难怪老光棍一个



    第354章　死基佬，难怪老光棍一个

    乾九祥停下来，端起一杯茶抿了口，摇着头道：“这样的身子骨还敢来领罚，是不想活了吧？”

    侯亮看见侯光脊背一片血肉模糊，而人已经不省人事，他立马朝着乾九祥跪下道：“乾老，我弟弟不能再被打了，再打会出人命的。”

    “我才打了他25棍子就受不了了？阎罗王可是交代过，必须惩罚到位，你让开。”

    “还有25棍对吗？我替他受下！”

    乾九祥有些震惊，“你本来就有50棍子，打完后你还有命能承受住吗？”

    侯亮看了眼嘴里都在淌血的侯光，皱眉郑重地道：“我能承受住，请乾老不要手下留情！”

    乾九祥看了眼两人，握着铁棒的手指活动了一下，扬唇道：“我当然不会手下留情，那你就准备好了。”

    一棍接着一棍重重落在侯亮脊背上，打的侯亮额头上满是汗珠。

    侯光动了动手指，忽然转醒了过来，迷糊中仿佛听到了刚刚两人的对话，虚弱地道：“乾老，我不要他替我受下，你要打就一次性打完……”

    侯亮咬牙道：“蠢货！老子替你受下根本不是心疼你！我是担心你不能活着回去照顾那个女人，我也该弥补她一点了，不然那个女人狠起来杀了我怎么办！”

    侯光愣了愣，眼睛微微亮了起来，一动却倒抽一口气。

    “别乱动！一会乾老会给我们上药，你要是不想留疤就别动！”

    侯光笑了，眼角再一次滚下眼泪，“谢谢你，哥哥。”

    “哼！娘的，痛死老子了！乾老，你就不能下手轻点吗？”

    乾九祥活动了一下手腕，力道更狠了，“抱歉了，我只会更重不会更轻。”

    侯亮：“……”好痛！死基佬，难怪老光棍一个！

    艾家别墅，艾锦夕带着苏柒进到卧室后，她先吃起了手里的小笼包。

    苏柒在一旁看着，好奇的问了句：“这是什么？”

    “小笼包呀！”

    看着艾锦夕吃的那么香，苏柒味蕾也有些蠢蠢欲动了，“好吃吗？”

    艾锦夕点点头，“你看我吃的都停不下来，就知道很好吃了。”

    苏柒咽了咽口水，“那……”

    艾锦夕怎么可能不知道苏柒想吃小笼包，就道：“我给你吃一个，你跟我做朋友好不好？”

    苏柒毫不犹豫地道：“好！”

    艾锦夕递给她一个。

    苏柒咬了口，眼睛一亮，“哇啊，还有这么好吃的小笼包，我在叶族都没吃到过。”

    “哼，外面你没吃到的美食多了去了！”艾锦夕笑眯眯地道：“有机会我带你去吃。”

    “好呀！”苏柒眼睛亮晶晶的看着她，“你人还挺随和的嘛，连点心机都没有，你就不怕我是老太君派来试探你的？”

    “反正我们都是朋友了呀，哪怕试探我，你也应该替朋友着想，挑好的说吧！”

    “……”苏柒愣了下，才反应过来人家一个小笼包就把她收买了，她还傻不拉几的说人家没心机，“你可真有心机！”

    艾锦夕也不介意苏柒说她，笑眯眯的吃下最后一个小笼包，拉着苏柒进了衣帽间。

    拉开一个柜子，呈现给苏柒看。

    “当当当！这些都是我住在这的时候屯下来的零食，今晚我们一定要吃饱了再睡！”

    苏柒不敢相信的看着这些五颜六色的袋子，“这些都是什么？”

    “零食呀，你没吃过？”

    苏柒摇了摇头，“我一直跟在老太君身边，没见过这些东西。”

    艾锦夕笑的更灿烂了，仿佛有什么事情已经成竹在胸了。

    她和苏柒一人抱了一大抱，放到了床上，然后一边吃一边聊着天。

    苏柒吃了一口卫龙辣条，吐了吐舌头，一脸不敢相信，“好好吃呀，又辣又甜的感觉，我第一次吃这种奇怪味道的东西。”

    “哈哈哈喜欢就多吃点，这还有亲嘴片，还有凤爪，还有鹌鹑蛋，还有猪皮……这些你都尝尝。”

    “好吃好吃……”

    经过一轮的胡吃海喝后，艾锦夕开始旁敲侧击地问：“你跟在老太君身边多久了？”

    “唔……十几年了，我从小就在老太君身边，读书写字，还有今天跟你打架的武功，都是老太君教我的。”

    “哇，老太君这么厉害呢？她也会武功？”

    “嗯，会一点，她年轻的时候很厉害，跟着老太爷一起上过战场。”

    “天呐，难怪我总有些害怕她，她简直太厉害了。”

    “嘿嘿，我跟着她我感觉我特别荣幸。”

    “老太君这是打算培养你吗？”艾锦夕不着痕迹的把一些好吃的零食往苏柒面前推，她吃的急了，嘴上口风就露了。

    苏柒笑着道：“不算是培养，我从小就跟着老太君，除了服侍老太君日常起居，就是帮她留意族里一些小事情，我长得漂亮柔弱，族里那些人就喜欢从我嘴里套话，我就可以趁机套出他们的目的，就跟你现在一样，你不也在套我话吗？”

    “……”艾锦夕正在捡零食的手顿住了，心里头一咯噔。

    苏柒眯眼一笑，“你放心吧，你这个朋友我交定了，所以你想问什么就问吧，没必要用这些零食套我话，但是说真的，这些零食太好吃了，是我这辈子吃过最好吃的东西。”

    “呃……”艾锦夕嘴角一抽，索性直接问了起来，“我想知道有关叶湛寒小时候的事情，就是他爸爸和妈妈，到底是怎么回事？”

    苏柒停下了手上的动作，抬眸盯着艾锦夕，有些严肃了起来，“你问他们做什么？”

    “我只知道一些小道消息，说老太君不喜欢叶湛寒妈妈，所以拆散了他们，我担心老太君也不喜欢我，也拆散我和叶湛寒。”

    苏柒笑了起来，“那你就不用担心了，小少爷母亲那边的家族和叶族有世仇，所以老太君才不允许他们在一起。你们艾家和叶族又没有世仇，现在老太君也出面了，我猜八成老太君已经看上你了。”

    “看上我了？”

    “嗯，你的资料都被老太君过目了，老太君又让我来试探你，其实也猜到了你肯定有问题要问我，让我来给你解惑来的。而且老太君退隐后，可从来没出过叶族，今天能走出来，给了你多大一个面子呀，要是她一开始就不同意你和小少爷在一起，才不会出面呢！”

    艾锦夕紧张地问：“那老太君是怎么看上我的？”

 第355章 叶湛寒的幼年遭遇



    第355章　叶湛寒的幼年遭遇

    “第一，你家世不算太差，能够得上叶族的尾巴，你也算名媛，长得也漂亮，走在小少爷身边不算丢叶族的人。

    第二，就是你自身的能力了，能得到霍布森教授赏识，并把你邀请进了龙城大学，你的潜力一定无可限量！

    第三，小少爷从未对一个女人这样痴情过，你是第一个，唔……不对，你是第二个，是现实生活中的第二个，能抓住小少爷的心你也不简单。

    第四，你临危不惧，有大家名媛的气度和风范，也有小丫头的俏皮和可爱，城府不深，心机不重，并且对小少爷也是真爱，为了他连孟倾云这种女人都敢打都敢得罪，你是第一人！

    第五，今天你打赢我了，虽然你耍了一下赖，但你终归还是赢了，说明你比我厉害。我比你大两岁，又是老太君亲手带大的，你赢了我，就说明你赢了老太君，所以她已经对你刮目相看了。”

    艾锦夕瞪大了眼睛，一脸激动和兴奋。

    又想起苏柒说的第三条，她抓着苏柒的胳膊问：“你说我是第二个让叶湛寒痴情的人，那第一个是谁？”

    “第一个是跟你同名同姓的一个女人，长得也挺漂亮的，还救过小少爷的命呢，小少爷为了找到她，给她安了个未婚妻的身份，上次就因为这件事还跟老太君小吵了一架，不过老太君也说既然救了小少爷的命，那么娶回来也不成问题，只是这个女人失踪了。”

    苏柒又一脸神秘的凑进，小声道：“你放心，这个女人是大都城艾族的二小姐，听说已经死了，跟你抢不了小少爷。”

    艾锦夕松开手笑了起来，如同喝醉了一般笑的脸上仿佛盛开了两朵红牡丹。

    苏柒在她眼前挥了挥手，“你没事吧？那个女人死了你这么开心？”

    艾锦夕没回答她，继续咯咯咯的笑，眼睛都笑成了一条缝。

    苏柒咕哝着：“你可真贪心，没人跟你抢小少爷了这么开心。”

    艾锦夕艰难的收起笑，脸上是怎么都抑制不住的笑容，问她：“那你能不能给我再讲讲叶湛寒的爸爸妈妈？”

    苏柒犹豫了片刻，“也能讲，但是毕竟很多年过去了，我也记不大清。”

    “那你把你记着的给我讲讲。”

    苏柒便缓缓讲了起来。

    “我就记得先生和夫人当时感情很好，我来叶族的时候还很小，夫人还给我吃过她做的糍粑，老太君后来因为我贪吃还斥责了我，自那以后我就不敢再吃夫人给的东西了。

    那时候先生管着整个叶族，常常因为一点小事就被老太君训斥，老太君说他什么时候赶走夫人，什么时候就把叶族全部交给先生。

    可先生就是不听，也因为夫人，先生被陷害差点丢了性命，老太君气病了，卧床不起，下令说叶族有她没夫人，有夫人就没她。那个时候夫人碰巧怀孕了，先生又事事不顺，叶族也动荡不安，老太君就不让夫人把孩子生在叶族，给那孩子定上了私生子的身份，也不让进叶族族谱。

    先生当时又不在，夫人生完孩子，孩子就丢了，老太君只知道那个孩子是个女婴，其他的什么都不知道。先生回来后，在老太君面前大闹了一场，要跟老太君断绝关系，吓坏了老太君，整个叶族当时都乱了套，后来又不知怎么回事，先生把夫人又迎了回来，却决口不提那个没了的孩子。

    又过了快三年的样子，正当先生要给夫人一个完整的婚礼时，婚房被人提前做了手脚，床下放了炸弹，夫人和两个伴娘当场就被炸死了，先生赶来的时候从废墟里挖出了夫人的尸体，后来先生带走夫人尸体就不见了……

    总之这些事都是叶族的禁忌，老太君不让人提，我也一直埋在心里，总觉得先生和夫人不容易，等了十年才等来的婚礼，成了他们最后的诀别。”

    艾锦夕听完揪起了心，光听着就这么凶险惨烈，当时的寒寒才不到十岁……要承受多少？

    “那当时的叶湛寒……”

    苏柒微叹了口气，有些佩服地道：“当时小少爷是最坚强的，比老太君还要坚强，老太君病倒了，小少爷还去安慰她，说他会变强大，来守护叶族。当时小少爷才十岁，能说出这番话，老太君很欣慰，就亲自把小少爷送到了总统大人身边，让小少爷去接受专业化训练。”

    艾锦夕还是紧蹙眉头不展，她经历过，自然知道失去至亲的痛苦，表面越是平静，内心就越是承受的痛苦多。

    甚至，亲眼看着爸爸妈妈这样一路磕磕碰碰走过来，好不容易快要修成正果了，却毁在了小人手里，那种痛，是无法言说的，只能自己跟自己较劲，让自己变强大，来弥补这些过失。

    艾锦夕沉默了片刻，忽然想到了一个问题，抬头问：“叶湛寒爸爸挖出来的尸体真的是叶湛寒妈妈吗？”

    “当然了，当时整个叶族都惊动了，都围了过去，我也看见了，先生挖的双手都是血，还是一言不发的在挖，当时小少爷也在，帮着先生搬走一些砖头，手也都磨破了，挖到快天亮的时候先生才挖出夫人，夫人唯一还完好的就是那张脸了，其余的……唉，我记得她一条腿被炸没了，先生抱着夫人离开后，小少爷还在废墟里挖，说要找到夫人的腿。”

    艾锦夕声音有些颤抖了起来，“那条腿……”

    “也被挖出来了，是小少爷找到的，只不过腿找到了，先生自那以后就失踪了。”

    艾锦夕心里难受了起来，无比的心疼叶湛寒这些幼年遭遇。

    贵族就如豺狼一样的存在，那些小人无处不在，你根本不知道他们什么时候就会给你致命一击。

    而叶湛寒从小就经历过那样的致命，难怪……越长大的他，越发不轻易展露情绪，也变得冷漠寡言少语，让人不敢轻易跟他攀谈。

    他从小就很孤独，逼着自己强大，以至于现在……

    苏柒又道：“你别太吃惊，贵族就是这样，比起豪门凶险多了，你要是被吓到了，不想嫁进叶族，现在反悔还来的及。”

    “谁反悔了！我不仅要嫁，我还要风风光光的嫁，做你未来的叶族主母！哼！”

    苏柒：“……”

 第356章 你守护叶族，我来守护你。



    第356章　你守护叶族，我来守护你。

    又聊了一会，聊的都是别的话题，艾锦夕有些心不在焉了，仿佛有心事。

    苏柒见着，就钻进被窝道：“我睡觉了，明天五点叫我一声，我得起床去服侍老太君。”

    “哦。”

    艾锦夕蔫蔫的应了声，回头一看苏柒，好像睡着了，她偷偷的下床，拿起手机去了洗手间。

    苏柒闭着的眼睛动了动，嘴角弯起了一个弧度。

    心里暗暗道：但愿说了这么多，这个女人能全心全意善待小少爷。

    艾锦夕坐在马桶上，拨通了叶湛寒的电话。

    现在等的每分每秒似乎都是煎熬，她恨不得立马插上翅膀飞到叶湛寒身边，抱着他，告诉他，以后无论遇到什么，她都不会离开他，永远不会！

    那边接通了，艾锦夕就立马压低声音问：“寒寒，你睡了吗？”

    那边传来了一些浅笑声，“我若睡了还能接到你的电话？”

    艾锦夕嘿嘿笑了笑，却莫名其妙的笑红了眼睛，带着点鼻音的声音道：“寒寒，以后我就是你的骑士，我保证我会用一辈子时间来守护你！”

    你守护叶族，我来守护你。

    艾锦夕心里这样发着誓言。

    叶湛寒那边默了片刻，他问：“你喝酒了？”

    “没啊。”艾锦夕懵了一下，随即道：“我认真的！”

    “嗯，认真的，你是我的骑士，要让我骑一辈子的……骑士。”

    叶湛寒只当她喝醉了，不然怎么会忽然说出这么奇奇怪怪的话了，所以便用一种哄孩子的语气哄着艾锦夕。

    艾锦夕只觉得叶湛寒这话哪里不对劲，一时间还没反应过来，急急忙忙的就道：“你答应我了所以除了我你谁都不准骑！”

    说完，她愣了一下，立马道：“啊呸！我说我是你的骑士，不是让你骑的骑士！是要用一辈子来守护你的骑士！所以除了我谁都不准成为你的骑士！你的骑士只能是我！”

    叶湛寒有些无奈，这霸道的丫头，他就偏偏喜欢她这股子霸道劲。

    “行，小骑士，什么时候才能把之前那些旧账还完？你还欠我12303次，够我们生许多小小骑士了。”

    艾锦夕：“……”

    “睡着了？”

    “哼！睡你的觉去吧！臭流氓！”

    艾锦夕骂完就挂了电话，脸蛋火烧般的红了起来。

    她揉了揉脸蛋，手有些紧张的抚上了小腹。

    昨晚和寒寒那什么的时候寒寒没带避孕套，她也没吃药，难道真的会怀小小骑士吗？

    若是怀了小小骑士，那她的报仇计划岂不是又要搁浅了？

    不行，看来得把有些计划提前一下了！

    艾锦夕回到床上，刚要入睡，苏柒的声音忽然吓了她一跳。

    “你要当谁的骑士？”

    艾锦夕一激灵，“你没睡呀？”

    “唔……睡了，被你打电话的声音吵醒来了。”

    艾锦夕：“……”

    苏柒好奇的问：“是不是想当小少爷的骑士？哎呀，不要害羞了，我都知道的，老太君也教了我男人跟女人之间的情趣，说我不谙世事，担心被男人拐跑，所以让我提前了解了男人和女人的那个……”

    艾锦夕嘴角抽了抽。

    苏柒又问：“昨晚小少爷是不是跟你滚床单了？”

    艾锦夕嘴角再次狠狠一抽。

    苏柒爬起来，更加的好奇了，“我叫你一声妹妹，你跟我讲讲什么感觉呗？我没跟男人滚过，但是我有些好奇。”

    艾锦夕：“……”抱歉，她忘记感觉了！

    “小夕妹妹，你给我说说嘛，小少爷体力那么好，你是不是爽呆了？”

    “卧槽！”艾锦夕忍不住爬起来，看着这个不知矜持为何物的女人，“你不羞吗？”

    “羞呀，但是我问你我就不羞，我也不知道为什么，你快跟我讲讲嘛。”

    “你想知道你找个男人试验一下不就得了。”

    “我不敢，我从小很少接触男人，接触最多的就是叶族那些先生，少爷，保镖，男侍……这些人我没一个喜欢的，而且在叶族这种事情很严谨，除了课上让聊两句，私下不能问的。”

    “那你来问我？”艾锦夕无语了。

    “这不出叶族了嘛，况且你经历过你知道呀，你就给我说说嘛，小少爷是不是体力特别好？”

    “……”艾锦夕头皮发麻，脸也红的在冒热气，许久才硬着头皮道：“等你找到喜欢的男人就知道了。”

    “那我找不到怎么办？虽然明年我就能出来一个人做任务了，也能找男朋友了，但是我觉得我这么优秀，找男朋友一定不容易。”

    艾锦夕真想说：姐姐，你自恋过头了！

    但想了想她决定不说了，闭上眼睛假装睡着了。

    苏柒撑着脑袋幻想了一会，脸上飘着两朵红云，又突然问：“接吻是什么样的感觉？真的会有触电的感觉吗？”

    艾锦夕躺尸，假装没听见：“……”

    “小夕妹妹，你和小少爷接吻，你们谁先伸舌头呀？”

    艾锦夕继续躺尸：“……”

    “我猜小少爷那么强势霸气，一定是他对不对？”

    艾锦夕继续：“……”

    “你有触电的感觉吗？”

    艾锦夕：“……”

    “那要是触电了，不就晕了吗？还怎么继续接吻呢？”

    艾锦夕：“……”

    “我觉得好奇怪哦，小少爷有洁癖呢，每次家族聚餐的时候，后面跟的布菜侍女都知道小少爷不吃被人夹过的菜，所以小少爷是怎么忍住吃你口水的呢？他不嫌你嘴巴脏吗？”

    艾锦夕：“……”

    问着问着，没得到回应，苏柒也就睡了过去。

    次日，艾锦夕一觉睡过了头，说好的五点喊苏柒，结果一睁眼七点了，正要喊她，被窝里已经不见了人。

    她松口气，那姑娘其实也没表面看着那么强干，昨晚居然问了她半晚上那么幼稚白痴的问题……

    艾锦夕洗完漱，就出了卧室。

    早餐吃完后，就开始仪起了有关签结婚协议的事情。

    叶湛寒将两份结婚协议分别递给了唐允君和艾啸天。

    两人拿着翻看着。

    唐允君表情淡然，偶尔皱一下眉。

    艾啸天却看的眼珠子差点瞪出来，连呼吸都紧了几分，一脸不敢置信。

 第357章 上辈子拯救了银河系



    第357章　上辈子拯救了银河系

    一旁规规矩矩坐着的艾雪儿心里嫉妒的发狂，恨不得夺走那份结婚协议，把女方名字划掉，填上她的名字。

    但当看见艾啸天那千变万化的表情时，她心底又幸灾乐祸的笑了。

    看来结婚协议上的条约并没有她想的那么好，想想叶族是怎样的家世，再看看艾家又是怎样的家世，艾锦夕想嫁给叶小公子，哪有那么容易。

    看看都把爷爷吓成什么样子了？

    艾锦夕坐在一边，手心搓着热汗，一想到老太君和爷爷同时看见了诛心股份全数转让给她了，她就心里发慌。

    老太君的表情看不出什么异样，但是爷爷那表情……似乎被吓到了。

    哎，早知道该提前给爷爷打个预防针的，也不至于把爷爷吓成了这副样子……

    艾啸天忽然大喘了一口气，压着心口，哮喘病差点都被吓了出来。

    一旁坐着的艾俊华赶忙扶着他，“爸，您没事吧？”

    白玫也吓到了，也不知结婚协议上写了什么，能把爸吓成这样。

    连靠边坐的白洪亮和路阮芳，都惊的微微要站了起来。

    艾雪儿在一旁也一脸担忧地问：“爷爷，您还好吗？”眼底却是快要藏不住的得意。

    艾啸天推开艾俊华的手，朝着唐允君转身，一脸惶恐地道：“老太君，实在是使不得，我孙女儿何德何能能拿下这么多股份，实在是不行，还请老太君做主将这个条约收回去。”

    股份？客厅坐的所有人都有些懵。

    唐允君眼皮抬也不抬，抬手翻了一页继续看，嘴上淡淡道：“这是我孙儿的决定，他的公司我做不了主。”

    艾啸天立马转移目标，对叶湛寒又道：“叶小公子，小夕的能力你知道，她现在不过一个大学生，才念大一，我家那小公司都从未让她插过手，怎么能接手你那百强大公司呢？实在是不行，这聘礼……不如改一改，分5的股份给小夕就已经绰绰有余了。”

    艾啸天话音落下，客厅不明真相的人都惊了一大跳。

    若是没有听错，艾老爷说的是艾锦夕要接管叶小公子的百强公司？诛心技术有限公司？

    天呐！

    白玫抚着小腹，一脸不敢置信。

    想起了那日在医院，叶湛寒对她讲的那番话，随即垂下眼睫，紧张的不能自已。

    艾雪儿也一脸不敢相信，眼底是浓浓的嫉妒，差点就要坐不住拿起结婚协议一探究竟。

    到底叶小公子许给艾锦夕的是什么？

    给艾家的聘礼又是什么？

    叶湛寒弯起唇角，看了眼艾锦夕，只说了句：“我相信小夕的能力。”

    “不可不可，实在是不可，这不是相信就可以将这么重要的东西随便给出去的……”

    “艾爷爷说这话就不妥了，我自然知道这东西的重要性，能给小夕我也定是经过深思熟虑的，小夕值得这一切。”叶湛寒缓缓道。

    艾啸天一脸震惊，随即变成了感动，苍老的眼睛红了一圈，叹了口气，“真是应了网络上一句话，小夕前世拯救了银河系才遇到了叶小公子你呀！”

    叶湛寒笑了笑，没作答。

    艾锦夕撅了撅嘴，有些不同意爷爷那句话。

    分明是叶湛寒上辈子拯救了银河系才遇到她好吗！

    她可是在帮叶湛寒收拾烂摊子，搞得好像叶湛寒给了她多大一个宝藏一样！

    唐允君忽然合上结婚协议，放在了桌上。

    叶湛寒神色闪烁了一下，有些紧张了起来，问唐允君，“奶奶，您觉得如何？”

    一客厅的人，都静等着老太君的回应。

    连艾锦夕都紧张的坐直了身子，竖起耳朵听。

    唐允君轻轻转动着手上的扳指，来了句：“不够，再加。”

    一客厅人蒙圈，叶湛寒却秒懂，立即道：“的确不够，奶奶您看再加点什么？”

    “你是未来的叶族家主，娶的女人是未来的叶族主母，聘礼若不给够，岂不是显得我们叶族小气。”顿了顿，唐允君严肃道：“诛心给了二小姐就是她的私有财产，怎么能跟聘礼算在一起，你小子是糊涂了不成？”

    叶湛寒虔诚的颔首认错，“奶奶说的是，那就聘礼另算。”

    艾锦夕吓了一跳，虽然她将诛心当做叶湛寒烂摊子接手的，可那毕竟是百强公司，在龙城是技术公司的扛把子，怎么着把聘礼归在内已经是够够的了，而且还赏了她好大一个脸。

    怎么就不够了呢？

    是想吓死爷爷吗？

    果然，一看艾啸天，一手按着心口，呼吸急促了起来。

    唐允君又吩咐道：“小柒，把东西拿来。”

    回头一看，苏柒却不见了人。

    唐允君蹙起了眉，便干坐着等苏柒。

    苏柒已经跑了许多躺卫生间了，走来有些虚脱地问：“老太君，您叫我？”

    唐允君皱眉不悦，“去把东西拿来。”

    苏柒脸色已经成了苦瓜色，走去拿东西，拿来放下就又跑走了。

    唐允君脸色难看了起来，一客厅人都感觉到了那股子威压，吓得大气不敢出。

    唐允君问艾锦夕，“二小姐，昨晚你给小柒吃什么了？”

    艾锦夕一惊，心虚的不行，“也，也没什么呀……就是，一些……小零食。”

    唐允君不再问了，从匣子里拿出了一份地产合同，放在了桌上，“既然是我孙儿想娶你的孙女，这是我的一些心意。”

    艾啸天看见地产合同上的字，倒抽一口气。

    东阴岛，是一座岛屿！

    艾啸天从未这样失态过，差点从沙发上滑下去。

    艾俊华也吓到了，扶着艾啸天，立马道：“这个东西太贵重了，我们实在是不敢收。”

    “贵重？”唐允君冷笑一声，“迎娶未来的叶族主母，这点东西若是贵重，那叶族主母的身价要怎么算？我们叶族可丢不起这个人！”

    艾俊华立马不敢说了，艾啸天缓过神来，按着快要跳出来的心脏，只能说道：“收，我们收，老太君您别动气。”

    唐允君又看向叶湛寒，“聘礼你自己准备，与艾老爷商讨好。”

    一客厅的人，闻言呆滞了。

    聘礼还要再准备？

    天天天天天天呐！

    迎娶的到底是个人，还是个仙女呀？

 第358章 以后，他们就是夫妻了！



    第358章　以后，他们就是夫妻了！

    经过沉长的静寂后，叶湛寒首先打破了宁静。

    “艾爷爷，我成立了一个集团，目前我手中股份还有63，小夕接手诛心后会自动生成集团2的股份，我会以小夕双倍的股份作为聘礼。”

    艾锦夕瞪大了眼，我靠，诛心那么牛逼，自动生成股份才2？也就是寒寒手头上还有其他的产业，他娘的，都不告诉她！

    艾啸天已经说不出来话了。

    其他人可想而知，都呆住了，傻愣愣的不敢相信。

    有种财神爷找上门的既视感！

    唐允君欣慰的点点头，觉得这聘礼还行，不算丢叶族的脸。

    叶湛寒又掏出两张名片，放在桌上，一张推给艾啸天，一张推给艾俊华。

    “这是我名下的集团。”

    艾啸天用尽了力气，才没让伸向名片的手颤抖，拿起一看，脸部肌肉颤抖了起来。

    寒慕夕集团……这个名字……

    艾俊华看见也是浑身震了震，拿给白玫看了眼。

    白玫看见，抬眸看向叶湛寒的神色说不出的感动。

    艾雪儿也好奇的不行，小声道：“小妈，给我看看。”

    白玫一愣，递给了她。

    艾俊华抬眸严厉的瞪了眼艾雪儿，这样的场合，竟然还敢喊白玫小妈，他警告她多少次了，不准叫小妈！

    显然唐允君也听见了，皱了皱眉，扫了眼艾雪儿。

    艾雪儿还不自知，看完后大吃一惊，再也忍不住心中的嫉妒，表情扭曲了起来。

    白玫看见，轻咳一声提醒。

    但艾雪儿还沉浸在自己的思维里，几乎都快要把这张名片捏褶了。

    “雪儿！”艾俊华冷喝一声，“拿给外公外婆看一眼。”

    艾雪儿这才回神，把名片递向白洪亮。

    收回手，她就低着头，眼底是掩盖不住的汹涌嫉妒。

    唐允君突然道：“若艾老爷没有意见，就让俩孩子把协议签了吧。”

    艾啸天深吸一口气，赶忙道：“我没意见。”

    艾锦夕笑了起来，迫不及待的就拿起了笔。

    叶湛寒瞧见，心底那种满足感无法言说，涨的满满的，他神色温柔的看着艾锦夕。

    艾锦夕见叶湛寒准备落笔了，她立马低头快速写上了自己的名字，有种一定要赶在叶湛寒前面写完的架势。

    叶湛寒一笔一划，写的无比认真。

    唐允君看见孙儿那种发自内心的喜悦，她也舒心的勾起了唇角。

    这么多年，她知道他的不易。

    刚懂事就失去父母，为了给父母报仇进了国特学府，拼了命也要拿下第一，回到家族又忍辱负重这么多年……

    他的艰辛，她都看在眼里。

    只要这个女人是真心实意待他，能给他想要的温暖，她便不再做棒打鸳鸯的罪人。

    艾锦夕和叶湛寒签完，互换协议继续签。

    当两边都落笔后，两人抬头，心照不宣的相视而笑。

    以后，他们就是夫妻了！

    艾啸天见两人签完了，在那旁若无人的深情对视，他有些尴尬的轻咳一声，询问：“那小夕的婚礼？”

    艾锦夕立马收起笑，期待的望向唐允君。

    叶湛寒也收回目光，看向唐允君。

    唐允君想了想，道：“小夕如今还是学生，等她毕业了便举行婚礼。”

    艾锦夕眼睛一亮，老太君改口喊她小夕了！

    哇哈哈哈哈，老太君终于承认她了！

    激动的她立马道：“奶奶您放心，我明年就跳级，后年就毕业！”

    唐允君：“……”

    “咳咳咳……”艾啸天握拳在嘴边轻咳了两声，哪有女孩子家这么着急结婚的？况且叶小公子还没说话呢！

    艾锦夕意识到她心急说漏嘴了，丢给叶湛寒一个眼神，让他来救场。

    叶湛寒笑着道：“婚礼这件事奶奶您就不用操心了，等小夕毕业了，我便把她娶回叶族。”

    唐允君点点头，又道：“这件事不要声张，等要举办婚礼时再把喜讯发出去。”

    叶湛寒知道奶奶的用意，只怕若此时将他和小夕签订结婚协议的事情说了出去，恐怕小夕免不了的就是叶族长老们的一顿批判，更严重的就是小夕的人身安全，不知会有多少双眼睛盯上她。

    唐允君仿佛能将人看穿一样，忽然看向艾雪儿道：“尤其是你，若将这件事暴露了出去，我绝不会对你手下留情。”

    艾雪儿吓得低下了头，惶恐不已，“老太君放心，我不敢。”

    “我见你似乎不太高兴，难不成你还想给小少爷做小？”

    一句话吓得一客厅的人都看向了艾雪儿。

    艾雪儿脸色大变，嘴角艰难的扯出了几丝笑容，“怎，怎么会？我高兴呀，妹妹能嫁给叶小公子，我高兴……”

    唐允君脸色愠怒，“你这肚子里的孩子又是谁的？”

    艾雪儿被吓的仿佛都不敢说话了，低低埋着脑袋，两手紧紧抓着身侧的衣服。

    唐允君忽然冷哼一声，语气带着怒火，“不知怀了哪个男人的种，也敢冒充我叶族的骨肉！”

    “冒充……？”艾啸天心惊的问：“老太君，这中间是不是有什么误会？”

    “被轮奸的下作东西，也敢胡说八道！”唐允君一拍椅沿，冷着脸道：“艾老爷，你的两个孙女天差地别，这个大小姐，我看你还是尽早打发了好。”

    艾雪儿急的眼圈红了起来，脸上也瞬间毫无血色，“不，不是的，我不是被轮奸……不是的，老太君，您误会我了……”

    唐允君一个眼神过去，就吓得艾雪儿什么话都说不出来了。

    唐允君又看向快要把艾锦夕脸上盯出花来的叶湛寒，“阿湛！”

    叶湛寒收回目光，看向唐允君。

    唐允君皱眉，这个臭小子，有了媳妇儿就忘了他这个奶奶，没看见她发火了吗？

    “让你的人带着大小姐去做个羊水鉴定，把孩子的父亲找出来。”

    叶湛寒应下，“是，奶奶。”

    艾雪儿顿时再也忍不住吓哭了，“爷爷，爸爸我不要做羊水鉴定，我不要，我不是被轮奸的，孩子真的是四少爷的，你们相信我呜呜呜……”

    有老太君在，哪怕艾俊华心疼艾雪儿，也不敢说什么。

    艾啸天更是觉得艾雪儿丢了他的脸，移开了目光。

    叶湛寒的人走进来，把哭天喊地的艾雪儿拖了出去。

    这时，一个女佣急匆匆跑来，焦急地说：“老太君，不好了，您的侍女，拉肚子拉晕在了洗手间。”

 第359章 我再也不吃你给的东西了！



    第359章　我再也不吃你给的东西了！

    唐允君脸色一变，艾锦夕已经迅速跑去了洗手间。

    看见脸色煞白晕倒的苏柒，她吓得扶着她晃了晃。

    “你别吓我啊，吃了点辣条而已，你怎么拉肚子拉的都晕了？”

    苏柒被晃醒来了，呕的一下就吐了，吐出来的全是胃里的酸水。

    艾锦夕问她：“你还好点吗？”

    苏柒脸色惨白的瞪着艾锦夕，“我再也不吃你给的东西了！”

    女佣拿来了药，苏柒喝了下去。

    从洗手间出来，都是被艾锦夕扶着出来的。

    唐允君看见，脸色板着，难看极了。

    艾锦夕有些尴尬和内疚，“奶奶，您别生气，昨晚她吃的不多，一点点而已……”

    可能是从未吃过那些辛辣食物，一吃就起了反作用。

    艾锦夕也没想到苏柒的反作用这么严重。

    唐允君看了眼艾锦夕，忽然站了起来，“既然协议签了，那我便不逗留了。”

    艾锦夕扶着苏柒朝加长轿车走去。

    所有人都出来相送。

    艾锦夕把苏柒送上了车，苏柒握着艾锦夕的手道：“小夕妹妹，有时间了来叶族玩。”

    唐允君也上了车，闻言，皱眉冷声道：“胡乱喊，小夕日后就是你的主子，你若再这样目无尊卑，以后你就去伺候大少奶奶！”

    苏柒立马收回手，恭恭敬敬的坐着，不敢再说半个字。

    艾锦夕也知道贵族的这些尊卑规矩，笑眯眯地道：“奶奶您别怪小柒，是我让她喊的，这样显得我跟您更亲切呀！而且奶奶您今天太威风了，以后我也要做奶奶您这样的人。”

    唐允君莫名喜欢听这小丫头说话，不知为何，明知是恭维的话，却听着心里就是舒服。

    “那你就要更加努力了。”唐允君拿起她的手，手指轻轻摩挲着血萃玉，有些缅怀的语气道：“是我毁了阿湛的幸福，阿湛从小就离开了父母，得到的关爱很少，每日还要防着身边的人，我希望我没有看错人，你能帮我弥补那些过失，让阿湛从那些不好的回忆里走出来，可以吗？”

    艾锦夕重重点了一下头，“嗯！奶奶您放心，我喜欢叶湛寒，我会用一辈子的时间去守护他！”

    唐允君一愣，苍老的眼里浮上了一些雾色，伸手握着艾锦夕的小手拍了拍，嘴里连连道：“好，好，好，这样就好……”

    艾锦夕眯眼笑了笑，露出几颗白牙，看着纯真又美好。

    送走老太君后，艾锦夕拉着叶湛寒的手站了许久。

    刚要扑进叶湛寒怀里满足的噌两下时，一道轻咳声传来，才意识到所有人都还站在门口。

    艾锦夕赶忙从叶湛寒手里抽回手，埋头跑进了客厅，把两份协议整理好，拿在手里看了又看。

    叶湛寒走来道：“把协议交给我吧。”

    艾锦夕一惊，红着脸给了他。

    艾啸天杵着拐杖走进来道：“小夕，你跟我来一趟书房，俊华也来。”

    艾锦夕看了眼叶湛寒，就奔奔跳跳的进了书房。

    一进去，她就被艾啸天抱住了，艾啸天整个身体的重量全压在了她身上，嗓音带着一丝轻颤。

    “小夕，我的宝孙女啊！爷爷以前是眼瞎耳盲忽视了你，你怪爷爷吗？”

    “爷爷，您先坐下再说。”

    艾锦夕扶着他坐在椅子上，感觉得出艾啸天现在还有些腿软。

    艾俊华不着痕迹的坐在了另一张椅子上，腿还在微微发着抖。

    艾锦夕瞧见想笑，但是看见两人发白的脸色时又忍住了。

    “爷爷您放心吧，您是我爷爷，一辈子都是，我怎么会怪您呢？”

    况且以前那个她，艾锦夕现在想起来就很无语，也难怪当时爷爷逐渐对她失望了。

    艾俊华也很懊悔地道：“小夕，爸爸也做错了，以前错怪你了，我……”

    “爸爸！”艾锦夕打断他的话，“以前是以前，现在是现在，以前的事情都过去了，若真有做得不对的，现在弥补回来不也一样吗？况且爸爸对不起的人是妈妈才对，妈妈等了你18年，现在好不容易过上了属于她的生活，要是再被人小妈小妈的叫着，我反正听着不开心，妈妈听着又是什么感觉？”

    艾俊华顿时没话说了，皱着眉，脸色很懊恼。

    艾锦夕见他如此，干脆今日一次性说开，便道：

    “妈妈现在年纪大了，还给你怀了个儿子，高龄产妇你知道有多危险吗？还好妈妈不是娇生惯养的女人，哪怕现在怀着孩子每天都还在坚持走一段路，以及你下班回来喝的汤吃的菜，差不多都是妈妈挺着个大肚子亲手下厨给你做的，家里有厨师，她却还要亲力亲为，为的是什么爸爸应该比我清楚吧？”

    “而且孕妇情绪波动会比较大，妈妈再有两个月就要生了，本来该是一个可以发发脾气和牢骚的时候，她却一直在倾听你从公司带回来的牢骚，她什么都不说，还来宽解你，你作为妈妈如今唯一能依靠的男人，你为妈妈做了多少？”

    “昨晚苏柒还告诉我，艾雪儿当着妈妈的面骂妈妈丑八怪，还说爸爸你给她妈妈买昂贵的化妆品不给我妈妈买，我妈妈都忍了，还和声和气的哄着艾雪儿，难道脾气好的人就该被欺负吗？我妈妈忍了，我可忍不了，这些账我都会跟艾雪儿算清楚！”

    “爸爸，你如果真心爱着妈妈，那就再对妈妈好一点，好到让我无话可说行吗？我喜欢你担心妈妈摔倒赶我走的样子，但我不喜欢你因为这一点聘礼就立马朝我低头认错的样子。我想要一个可以做榜样的爸爸，而不是一个朝我低头的爸爸！”

    艾锦夕说完，书房静的落针可闻。

    艾俊华脸色一瞬间灰败到了极致，懊悔，歉疚，都纠在了复杂的情绪里。

    艾锦夕抿了抿嘴巴，感觉自己话说的有些多了，似乎震住了爷爷和爸爸，两人仿佛都在反思……

    艾锦夕扯嘴笑了笑，“那个……如果没什么事我就出去了，午饭快到了，我有点饿了……”

    “你去吧。”艾啸天道，苍老的脸上挂着骄傲又欣慰的笑。

    艾锦夕立马出了书房，跑去找叶湛寒了。

    叶湛寒在花园接电话，艾锦夕就在一旁等。

    他一接完电话，艾锦夕就冲上去抱住了他，“寒寒，我可终于抱到你了！快让我蹭蹭！”

 第360章 小姑爷



    第360章　小姑爷

    结果蹭了一鼻子的药膏味，艾锦夕纵了纵鼻子，仰头望着叶湛寒，“你身上怎么还有唔……”

    叶湛寒低头，深情又温柔的吻上了她的唇，辗转反侧。

    以后，她就是他的老婆了，再也逃不掉的……老婆。

    白玫刚才看见艾锦夕去了后花园，想去找找她，结果刚踏入花园，就看见这暧昧的一幕，羞的她红了脸。

    她身边跟着路阮芳，也看见了，立马就要拉着白玫回到前厅。

    白玫做了个噤声的手势，拿起手机拍了两张才回到前厅。

    午餐结束后，叶湛寒忙工作，准备带艾锦夕离开，便跟艾啸天和艾俊华辞别。

    艾啸天一口一个叶小公子，艾锦夕越听越不对劲。

    开口就问：“爷爷，你怎么还喊叶小公子呢？”

    白玫在一旁提醒：“姑爷，是小姑爷。”

    艾啸天立马改口，笑呵呵的喊着：“小姑爷，有时间就带小夕回来住住，这里卧室都给小姑爷备着呢。”

    叶湛寒应了几句，便带着艾锦夕上车了。

    人都走了，一瞬间别墅变得清静了，艾啸天就开始感怀了起来。

    “唉，以前真是我老眼昏花啊，连个人都看不清。”

    回到别墅后，艾啸天拿着地产合同看了又看，又看了看叶湛寒的集团名片，收起来就对管家吩咐：

    “把大小姐的卧室里里外外再仔细给我打扫干净，再把通往隔壁卧室的墙壁给我凿通，重新装潢，一定要装潢的漂漂亮亮，以后小姑爷和二小姐回来就住那里。”

    管家小心翼翼地问：“那大小姐的卧室……”

    “她还要什么卧室，丢人现眼的东西！以后就让她住去后院！”

    “是。”

    *

    坐在车里的艾锦夕心情过分的好，哼着不知名的调调，拿着叶湛寒给她买的新手机玩。

    忽然，她想起来了一个问题。

    “寒寒，厉煌好些了吗？”

    叶湛寒神色闪过一抹什么，应道：“好多了。”

    “那可儿应该就放心了。”艾锦夕点点头，没注意到异样，继续兴奋的哼着歌。

    过了会，她咦了声，“怎么可儿不回我消息呀？哼，肯定是光顾着看厉煌都不看手机了，要不我们去厉煌那吧？我去看看他。”

    叶湛寒微蹙眉头，“看他做什么？”

    艾锦夕转过身，撑着脑袋望着他，“嘿嘿，告诉他们我们也结婚了呀！晚上我们再请他们吃个饭，我给小野和洛川也发个消息……”

    叶湛寒却突然打断，“一会跟我去大都城。”

    “啊？”艾锦夕短信编辑了一半，扭头问：“干什么？”

    “度蜜月。”

    叶湛寒直接把车驶去了私人机场。

    艾锦夕看的呆了呆，“我靠，飞机都准备好了，你原定的计划吗？”

    叶湛寒没回答，拉着她上了私人飞机。

    他知道艾锦夕很在乎纪可儿，若知道纪可儿被抓了，下落不明，肯定会担心，他会让冯晓去调查这件事，等把纪可儿救出来，他再把这件事告诉她。

    再者，总统大人这段时间一直呆在龙城，现在已经朝着纪可儿伸手了，下一个就会朝着小夕伸手，所以他才想把小夕带离这里，找个安全的地方呆着。

    另外，大都城那边的集团需要他出面解决一些事情，小夕的电脑技术也能帮他不少忙，刚好也可以趁此机会锻炼一下小夕的管理能力。

    以及，小夕身上的秘密，和她那些仇恨，或许这一趟就能解开……

    还有最重要的一点，大都城的保密性好，安全性高，他便能带着小夕去很多地方玩，也就是——度蜜月！

    此刻的纪可儿，被绑在一张椅子上，身后两个黑衣人跨列姿势站着，表情冷硬的盯着正前方。

    纪可儿从昏迷中醒了过来，睁开眼，就从前面的整面墙镜子里看见了身后的人。

    她一动被绑在椅子扶手上的手腕，两个黑衣人就同时伸手按住了她的肩膀。

    “不准动！”

    “你们是谁？”

    纪可儿回忆，这两人根本不是纪族的人。

    可明明是纪族的人抓走的她……

    怎么回事？

    “嚓”一声，一扇门打开了。

    走进来一个穿着军装的女军官，胸前挂着象征身份的勋章，头上还带着一顶板正的军帽。

    纪可儿一看就知道这人身份不简单，并且一定是帝国军方的重要人物。

    “你是谁？”纪可儿瞪着她问。

    她从小就知道爷爷是被这些人杀死的，纪家和这些军人水火不容。

    女军官走路非常的肃穆，走到纪可儿斜角四十五度站定，收脚，一气呵成。

    纪可儿神色闪烁了一下，随即看向面前的镜子，冷笑道：“你们是谁？凭什么抓我？”

    她知道了，镜子外面有人在看着她，而这里是军方的审讯室！

    女军官声音洪亮，字字清晰地讲道：“纪可儿，大都城纪族小姐，为报家族之仇，利用非法手段骗取上将大人的信任，并哄骗上将大人违反军令，与你领取结婚证，是否有此事？”

    纪可儿听愣着了，女军官的声音还在审讯室回荡，她好一会才反应过来。

    “我听不懂你说什么！你们放开我，军人就能随便抓人吗？放开我！”

    “上将大人因为你已经得到了惩罚，我希望你不要让我为难。”

    纪可儿仰头看着她，“什么上将大人，我根本不认识什么上将大人！”

    女军官微顿了一下，继续道：“厉煌上将，纪小姐不认识吗？”

    纪可儿瞪着女军官的眸子忽然滞了下，空白一片，紧接着又在女军官肉眼可见的速度下，眼中缓缓爬满了红血丝。

    突然她大声怒吼：“你骗我！厉煌怎么可能是上将大人！”

    女军官微不可见的皱了一下眉，不知看见了什么，她上前一步，从纪可儿怀里掏出了两本册子。

    一看之下，她立马转身出了审讯室。

    纪可儿坐在椅子上，不知想起了什么，眼泪大颗大颗的滚落，摇着头，不敢相信的喃喃道：“你们在骗我，他怎么可能是上将，不是的，怎么会……”

    过了两个多小时，女军官才又走进来，解开了她的绳子，押着她出了审讯室，并把她送上了一辆越野军车。

    见她神情恍惚，她蹙着眉，对司机吩咐：“送去监狱把她处置了，不要惊动上将大人。”

 第361章 想哭就哭出来吧！



    第361章　想哭就哭出来吧！

    车在女军官面前驶走了，她拿起两本结婚协议又翻开看了眼，问一旁的技术人员，“这本确定是假的？”

    技术人员垂首道：“确定，上面的水印不存在。”

    女军官叹了口气，将两本册子丢给了技术人员。

    “要是真的，我还能保住她，现在总统大人把所有怒火都发在了纪可儿身上，若这份协议能转移总统大人的怒火，纪可儿尚且还能留住一条命。”

    技术人员不懂，虚心地问：“那为何首长您还要人将她处置了？”

    “刚刚总统大人在外面看了我的审讯过程，在总统大人眼里，女人最能伪装，所以当纪可儿不知道厉煌就是上将大人的时候，总统大人已经给她判了死刑。”

    顿了顿，女军官又看向两本协议，叹道：“这两本协议的严重性要比上将大人私下领结婚证的严重性大，若协议是真的，总统大人就能转移怒火烧到艾锦夕那里，纪可儿这里也就可以放一放。可偏偏这两本是假的，总统大人最痛恨欺骗，所以这怒火……也只有拿走纪可儿的命能浇灭了。”

    技术人员点点头，也有些惋惜，“我看纪可儿小姐那模样不像装的，倒像是真的不知道上将大人的身份。”

    “嗯，但是我们知道有什么用，总统大人只愿意相信第一感觉，他认为纪可儿祸害了他的得意手下，那么这女人，就是个伪善的坏女人，必须要为此付出生命代价！”

    纪可儿一路浑浑噩噩，直到被一阵鸣笛声惊醒，紧接着就是一阵枪声，和枪声击碎玻璃的声音。

    她愣愣的往外看了眼，就看见了杰里米。

    杰里米一头火烧般的红发格外惹眼，走来打开门，“可儿，你没事吧？”

    纪可儿这才惊觉，瞪大眼看着他，“你，你杀人了……”

    “快跟我走！”

    纪可儿眼睛直直的望着扒在方向盘上满头鲜血的司机，嘴里只有一句：“你杀人了……”

    杰里米见她似乎吓到了，直接抱起她朝自己的车队跑。

    纪可儿却一直盯着满头鲜血的司机，忽然推着杰里米：“你放开我！”

    杰里米将她放下，扭头一看，这里有监控，抬手就朝着监控开了一枪。

    枪声没有吓到纪可儿，但那满头鲜血的司机却吓到了她。

    “你杀他做什么！你要抓我，你把他打晕就可以了，你为什么要杀人！”

    杰里米怒道：“我还不是为了你！你一个纪家小姐还怕死人？纪家哪位小姐像你这样胆小如鼠！要不是你老子非让我把你带回去，你以为我会来救你！赶紧上车！”

    纪可儿很生气，猩红的眼睛瞪着他，“谁说纪家小姐就一定不怕死人？我就害怕！”

    “你特么又不是没杀过人！”

    “我就是没杀过！谁规定纪家小姐就一定会杀人！我最恨你们这种自以为是，拿别人性命当草芥的人！现在是法制平等社会，你杀了人就该坐牢！”

    “你疯了吧！给我上车！”

    杰里米伸手拽纪可儿，纪可儿忽然一口咬在他手腕上。

    杰里米吃痛的松开手，纪可儿扭头就跑。

    “靠！给我抓住她！”

    车上下来一群黑衣人，朝着纪可儿追去。

    纪可儿此刻还很伤心，只想逃离这里所有骗她的人，她拼了命的跑，一直跑，用尽了力气跑。

    她这才知道，厉煌时不时的消失到底干什么去了，她以为她只要信任他就够了，他只要不跟别的女人搞暧昧，她就会一直信任他。

    哪怕他说他的工作不好意思告诉她，一个月才五千元工资，她也高高兴兴的努力赚钱养他。

    可是现在却告诉她，厉煌是上将大人，是军官！

    最疼她的爷爷，就是死在了他们手上，这让她以后还怎么去面对厉煌？

    “纪小姐，不要跑了！”

    “纪小姐，这里很危险，快跟我们走。”

    “纪小姐……”

    纪可儿仿佛听不见他们的呼喊，一头冲进了红绿灯路口。

    “笛——”

    鸣笛声慌乱一片，纪可儿也不管不顾。

    突然有那么一刻，她竟然还希望有车能把她撞死，这样她就不用去烦恼了。

    回去就要面对父亲，她还如何开口，告诉父亲她和厉煌结了婚。

    不回去，她在龙城还有什么留念？

    他们纪族，终归和军方势不两立，她作为纪族的候选继承人，掌管着纪族大半的资源，还如何再跟厉煌继续下去？

    跑过十字路口后，她忽然忍不住嚎啕大哭了起来。

    为什么，为什么现实和她期待的就是不一样？

    她不想要这样的生活。

    她好想好想跟爱人一直生活在一起，不去牵挂这些是是非非……

    “纪可儿，级可儿！”

    一道熟悉的声音传来，纪可儿步子慢了下来。

    “快上车。”

    纪可儿看向路边，就见是许楠开车跟着她。

    她往后一看，不仅十多个黑衣人朝她追来，还有几辆黑轿车也追了来。

    她立马拉开车门上了副驾驶。

    许楠道：“系好安全带！”

    纪可儿系好，心情仍旧低落，大颗大颗的眼泪忍不住的滚落。

    许楠没问，一脚踩在油门上极速冲了出去

    后面几辆黑轿车紧追着不放。

    许楠拨通了一个电话，“我和纪可儿被人围了，救我！”

    接电话的是侯光，“你在哪，我马上来！”

    许楠把车朝着市中心驶去，车越来越多，她也越来越好逃跑了。

    渐渐的就有许多轿车使进来，挡住了她身后的车辆。

    许楠松口气，将车放慢速度，递给纪可儿一盒纸巾。

    “想哭就哭出来吧！”

    纪可儿抓着纸巾，忽然放声大哭。

    许楠把车停在了私人医院的停车场，整个停车场都回荡着纪可儿的哭声。

    许楠掏了掏耳朵，皱起了眉，试探地问：“不会是被厉煌甩了吧？”

    一听厉煌这个名字，纪可儿哭的更凶了。

    许楠叹了口气，伸手拍了拍她的肩膀，“为了个男人这么牺牲眼泪不值得，要不我带你去喝酒？”

    纪可儿一边哭，一边点头。

    正当许楠要将车再驶出去的时候，一个人忽然出现，两手撑在车前盖上，挡住了去路。

    许楠抬头一看，顿时变了脸色。

 第362章 你有什么资格在这跟我说话！



    第362章　你有什么资格在这跟我说话！

    侯亮目光恶狠狠的瞪着许楠，咬牙切齿：“你很厉害是不是！还敢一个人去救纪可儿，你是不是以为侯光能闪现到你面前救你！”

    许楠皱眉，没回答。

    纪可儿忽然“哇”的一声嚎啕大哭了起来。

    侯亮吓一跳，还以为自己把她吓到了，立马放软下语气哄着：“纪小姐你别哭呀，我刚刚是在说许楠，没说你，你看你哭的都不漂亮了哦。”

    侯亮一贯哄女孩子的方式便是用漂亮要挟她们，毕竟女孩子都喜欢漂亮嘛。

    结果纪可儿越哭越凶，越哭越惨，“呜呜呜……我都不想活了还要漂亮做什么呜呜呜！”

    侯亮有些慌乱，不知想到了什么，转眸看向许楠，生气地道：“许楠你胆子是越来越大了！连纪族的千金你都不放过，你是不想活了是吗？”

    许楠嘴角微微勾起，透着凉意，她抽出纸巾，主动去帮纪可儿擦眼泪。

    嘴上也说着暧昧不清的话：“亲爱的，别哭了，你哭的我都心疼了。”

    侯亮看的双眸喷火，该死的，这个许楠连纪可儿都敢玩，这胆子简直……大的没法说了。

    纪可儿伤心着，哪知道许楠那些事情，见许楠给她擦眼泪，她忽然伸手抱住许楠，脑袋埋在她肩膀上伤心的哭。

    许楠眼底暗了暗，该死的臭男人！

    她虽然和纪可儿接触不多，但她看的出，纪可儿心肠善良，性格也直爽，她除了喜欢艾锦夕，也很喜欢她。

    可是现在纪可儿却被男人伤的这样深……

    侯亮在一旁急的抓狂，这个许楠太无法无天了，她难道不知道纪可儿是谁的女人吗？

    “靠！许楠，你特么给我下来，你知道纪可儿的男人是谁吗！”

    许楠疼惜的抚着纪可儿的脑袋，声音不轻不重，却无比的吓人，“我需要知道她男人是谁吗？”

    “当然！她男人是厉煌，上将大人，你特么敢抢上将大人的女人，你简直，简直……”

    “不要说了！”纪可儿忽然扭头，泪眼婆娑的瞪着外面的侯亮，“上将大人，上将大人，我跟上将大人什么关系都没有！不要在我面前提上将大人！”

    侯亮一脸不敢相信，许楠到底用了什么手段，竟然能把纪可儿搞到手？

    他忽然拉开车门，“许楠，你给我滚下来！”

    许楠不动，温柔的摸着趴在她怀里哭泣的纪可儿脑袋，“亲爱的，如果还伤心的话我陪你去蹦个迪好不好？”

    “嗯嗯嗯呜呜呜……”

    侯亮忍无可忍，伸手拽向许楠的胳膊，“你给我下来，侯光差点被打死你不知道吗？你还是他女朋友吗！”

    许楠被拽下车，浑身气息瞬间变得阴冷，缓缓抬起眸子，折射出的是如吸血鬼样的冷芒，吓得侯亮立马松开了手。

    许楠毫不犹豫的抬手，“啪”一声，朝着侯亮脸上就是一巴掌。

    打的侯亮脑袋嗡嗡响，站在原地半天回不了神。

    连纪可儿也被这突如其来的一巴掌惊吓到了，抽噎着住了声。

    许楠咬着牙，一字一顿道：“你有什么资格在这跟我说话！”

    侯亮紧紧握着垂在身侧的手，没有反驳。

    许楠又对抽噎的纪可儿道：“你等我一下，我去看一眼我男朋友。”

    “嗯……”

    许楠进了私人医院后，侯亮仿佛有些站不稳，他两手紧紧扒着车门才不至于倒下。

    纪可儿吓的赶忙下车问：“你还好吧？”

    侯亮却笑了，“没事，早上没吃早餐，有些低血糖，那个……你跟厉煌……”

    “不要跟我提他！”纪可儿背过身去，擦了把眼泪。

    侯亮没再说什么，低着头转身也朝私人医院走去了。

    纪可儿站了一会，转回了身，目光一扫，就扫见了地上的一滩血迹。

    也是刚刚侯亮站的地方。

    侯亮进了私人医院，就去了洗手间，艰难的把外套脱下来，手臂上已满是鲜血。

    伤口又开始淌血了……

    他洗干净多余的血，穿上外套，才走出去。

    许楠进到侯光病房，就看见侯光躺在病床上，两手握着手机在操作。

    她刚一进去，侯光听见动静扭头就看见了她，惊喜的要爬起来，却撑了两下没爬起来。

    许楠赶忙走近，“你别动，你这是怎么回事？”

    侯光抓着她的手，紧张的问：“你有没有伤到哪？我下不了床，我哥哥带了一批人去救你了，你还好吧？”

    许楠站在床边，表情淡漠的应了声，“我还好。”

    侯光松口气，笑着看着许楠。

    许楠伸手想去看一眼侯光背上的伤势，侯光立马握住了她的手。

    “你没事就好，我躺两天就好了，你放心。”

    许楠点了一下头，“那你躺着，我晚点再来。”

    侯光神色顿时黯淡了下去，握着许楠的手不松。

    “小楠，你陪陪我好不好？”

    许楠皱眉，“我这些天不都一有时间就在陪你吗？”

    “一有时间……”侯光失落地问：“这些天你一有时间就在打游戏，我陪你打通宵，但你每天跟我说的话连十句都没有，你是不是不喜欢我？”

    许楠定定的看着他，从他深褐色的瞳眸里，能看见她此刻冷漠的表情。

    许楠微微扬起唇角，抽出手拍了拍她的脑袋，“别乱想，好好养伤，我晚点再来看你。”

    说完，许楠就走出了病房。

    侯光气馁的躺在病床上，两手握拳狠狠砸在枕头上，脑袋也埋在了里面。

    许楠没走多远，就被侯亮叫住了。

    侯亮道：“你如果不喜欢侯光，就不要耽误他。”

    许楠好笑的看着侯亮，“你很了解我吗？你知道我不喜欢侯光？”

    “我看得出，你喜欢一个人不是这样的。”

    “那我喜欢一个人是哪样的？”

    侯亮没说了，深深的皱起了眉，“以前那些事，侯光是无辜的。”

    “所以呢？”许楠冷笑道：“你是想让我离开侯光？呵，凭什么我要听你的离开他？”

    “你到底要怎样才肯离开他！”

    许楠笑了，笑容里却无丝毫温度，她缓缓走近侯亮，两手搭在他的肩膀上。

    侯亮皱眉看着近在咫尺的女人，脑海里闪过一幕幕以前那些欢快的片段，他差点就没忍住紧紧拥住了她。

    “除非你死了，我才会离开他。”许楠在他耳边低声说，说完，她离开他，伸手在他微显苍白的脸颊上拍了拍，又道：“要么……你把我也杀了，我就可以不耽误他了。”

 第363章 许楠居、纪可儿！



    第363章　许楠居、纪可儿！

    侯亮忽然伸手握住了许楠的手腕，狠声道：“你别逼我！”

    许楠脸上挂着笑容，却冰冷一片，抬眸看着他，“我怎么敢逼你？”

    侯亮松开她的手腕，深深看了眼她，转身大步离开了。

    许楠在原地站了片刻，也转身朝着停车场走了去。

    纪可儿心情不好，许楠带她去了酒吧。

    冯晓一直跟着，担心纪可儿有危险，还帮她包下了整个酒吧。

    纪可儿喝的不省人事，许楠也喝的有些多。

    许楠扶着纪可儿往回走，偏偏倒倒，一吹夜风许楠眼梢竟带上了泪。

    冯晓远远的看了眼，以为自己看花眼了，确认后，立马低头在手机上给候光打小报告。

    毕竟他们这些兄弟都知道，许楠如今是候光的女朋友。

    许楠带着纪可儿去了她的公寓。

    她把纪可儿扶进浴缸，她也跟着躺了进去。

    许楠伸手摸着纪可儿腿上光滑的肌肤，有些羡慕，“可儿，你这皮肤好嫩滑啊……”

    纪可儿泡了水，酒醒了几分，似乎听到了许楠的话，大舌头地道：“哈哈……嫩滑才不好，那个杰里米，总想摸我的腿，被我骂走了，又想娶我，哈哈我就逃婚了……”

    许楠收回手，靠在浴缸上，仰着头，什么也没说。

    纪可儿拍着水，又说了起来，还边说边哭。

    “我不喜欢杰里米，我喜欢煌，呜呜呜我喜欢煌……”

    许楠扭头看着她，眼眶微红，强压着哽咽道：“我好羡慕你，可以这么大声喊出喜欢的人。”

    “我喜欢煌，可是我不能和他在一起呜呜呜……”

    许楠坐过去，将纪可儿揽到她的怀里，安慰道：“没事的，没有男人照样过得好。”

    纪可儿还是哭，一直喊着“我喜欢煌”。

    许楠又轻声问：“你听说过百合吗？”

    “我喜欢煌……”

    许楠一手枕着脖子，仰着头缓缓说了起来。

    “我对男人太失望了，我不想再跟男人过一辈子，男人带给我们女人的只有伤害，所以我想喜欢个女人，就是那种可以放心大胆把后背交出去的女人，我们可以一辈子不生孩子，不受痛，我们来大姨妈了，还能互相冲红糖水喝，我们可以互相体谅，要是想要孩子，领养一个就行了……你觉得怎么样？”

    “我喜欢煌……”

    许楠看着纪可儿迷糊的样子，抓来毛巾把她脸上的泪水擦干净。

    然后起身抱着她进了卧室，把她放在床上，又给她换上睡衣。

    她坐在床边看着挂着泪痕睡过去的纪可儿，更加坚定了心里这个念头。

    男人，真的只会伤害女人。

    她也爬上床，躺在了一边，一手搭在纪可儿的脊背上，轻轻拍着似乎还在抽噎的她。

    她们刚睡着，公寓楼下一辆车就缓缓驶近。

    侯光忍着脊背上火辣辣的痛，乘电梯上了楼。

    冯晓站在走廊守着，看见侯光走来，笑着打趣道：“二哥，你女朋友可能睡了，你就这么紧张她呀？”

    侯光笑了笑，没回答，指纹解锁进了公寓。

    冯晓只当他害羞，没多想，毕竟二哥脸皮子薄。

    侯光一进房间，就直接去了许楠的卧室。

    打开门，看见床上许楠和纪可儿躺在一起，他脸色骤变。

    一般人看见只会当做是闺蜜睡在一起，不觉得有什么。

    但他知道许楠的心理已经扭曲了，之前许楠还问他，男人可以和男人在一起，为什么女人就不可以和女人在一起？

    她每次表达的观点，都极其三观不正。

    为此，侯光一直在担心这样的事情发生。

    现在终于又发生了，许楠居然睡了纪可儿！

    他走近，都有点不敢去拉开被子看里面的情况，最后他还是深吸一口气，拉开了被子。

    就发现纪可儿穿着睡衣，而许楠什么都没穿，她的手和腿都还搭在纪可儿身上。

    侯光眼底闪过一些恼火，走近把许楠拽了起来。

    许楠醉醺醺的，唔哝了两句就倒在侯光怀里睡着了。

    侯光抱着她去了他的卧室，把她放在床上仔细检查了一遍，见她身上没有那种暧昧后的痕迹，他才放下心。

    看着许楠因为喝醉而晕红的脸蛋，侯光有些忍不住的吞咽了一下喉咙。

    他伸手，轻轻抚着她玲珑有致的身躯，眼底一片晦暗和渴望。

    “小楠，我真的好爱你，如果我现在占有你，你会怪我吗？”

    “我知道你心里喜欢的人是我哥哥，可是我现在舍不得放你走了，哪怕你对我一直冷冰冰的，我也很喜欢看着你。”

    “哥哥负了你，我来弥补好不好？”

    可能因为有些痒，许楠下意识拍开了侯光的手，翻了个身抱着被子继续睡，却不知她抱住了侯光的手臂。

    侯光一愣，眼底闪过疯狂的渴望。

    “小楠，你放心，我会永远永远爱你，绝对不会负你，这一辈子，我只要你一个女人！”

    哪怕后背的伤口痛得他满头大汗，但他还是舍不得错过这个机会。

    和许楠交往这么久，他除了碰过她的手，她身上每个部位他几乎都没碰过。

    这一次，他终于可以慢慢品尝，慢慢欣赏着她的每一寸肌肤……

    直到天亮，侯光都舍不得睡去，似乎想要一辈子这样盯着她。

    哪怕后背不知道又裂开了多少条伤口，鲜血染红了被褥，他还是舍不得放开她。

    许楠醒来的时候，头痛欲裂，还没抬手，就有人立马帮她揉着太阳穴。

    她忽然觉出了一丝不对劲，因为她的身体里，有个异物……

    她好似想到了什么，猛然惊醒，睁开眼。

    “侯光！你……”

    “许楠，我爱你。”

    侯光立马拥住她，紧紧的，不漏丝毫缝隙，似乎很怕失去她。

    “你放开我！”许楠尖叫一声，使劲推开他，一巴掌扇在他脸上，“你混蛋！”

    她从未这样慌乱失态过，只因为侯光竟然趁着她喝醉，竟然敢……

    侯光被一巴掌打下了床，头撞在了柜子上，还没反应过来就晕了过去。

    许楠刚要骂他，却闻到了浓重的血腥味，她惊了惊，就看见被窝里全是血。

    “侯光！”

    许楠下床看他，却发现他后背裹着的纱布已经鲜红一片，而人已经不省人事。

 第364章 我把你弟弟上了



    第364章　我把你弟弟上了

    许楠把侯光送去医院后，医生给侯光上药，许楠就在病房外等着。

    侯亮赶来，看见许楠靠在墙壁上，两手环着，低着头，看不清脸上是什么表情。

    侯亮只知道侯光找完许楠才出的事，便冲上去质问：“你把我弟弟怎么了？”

    许楠抬头看向他，嘴角勾起的弧度刺痛了侯亮的双眼。

    许楠淡漠的语气道：“昨晚喝醉了，我把你弟弟上了。”

    侯亮突然一拳狠狠砸在许楠耳后的墙壁上，拳风掀起了一片许楠的小碎发。

    侯亮咬牙切齿地问：“你真要如此逼我吗？”

    许楠眉眼弯弯的笑了起来，“喝醉酒做糊涂事我又不是一回两回了，就是苦了侯光，我早上醒来的时间看见被窝全是血……”

    “够了！”侯亮恶狠狠的瞪了眼她，收回手大步进了病房。

    许楠立马收起了脸上的笑，变得阴冷诡谲，见护士从病房走出来，她一把抓住问：

    “侯光的伤势怎么样了？”

    护士看见她的表情吓了一跳，赶忙回答道：“还好都是些之前的口子裂开了，失血过多，又精力耗尽，才晕倒的。”

    许楠又问：“他身上那么多口子和淤青都是哪来的？”

    “我不清楚。”

    许楠松开手，护士立马跑走，似乎生怕被许楠再抓住问话。

    病房里，侯光转醒，环顾了一圈病房，没看见熟悉的身影，脸色不免失落起来。

    侯亮沉着脸道：“这么严重的伤势许楠喝醉了看不见，你难道不清楚吗？你想死在她床上是不是！”

    侯光低着头，没回答。

    侯亮又道：“下不为例！要是再这么不顾惜你自己的身体，下一次我绝对不会再替你挡下25棒！”

    侯光“嗯”了声，又试探地问：“许楠她……”

    “她在外面，可能意识到做错了事，不敢进来。”

    “她在外面？”侯光眼睛一下子就亮了起来，望了眼病房门口，没看见人，但只要知道人在门口站着，他就心情很好。

    侯亮皱了皱眉，似乎想再说点什么，最终什么也没说，转身出了病房。

    走出门口的时候，余光扫见许楠仍旧站在那，他什么也没说，步子迈的更快的离开了。

    这几日，许楠都没去见候光，陪着纪可儿喝了三天的酒，但她滴酒未沾。

    第三天，纪可儿也不知醒悟了什么，忽然释怀不喝了，状态也回来了。

    对许楠道：“我要回纪族了，到时候你给小夕说一声，我以后可能就不来龙城了。”

    许楠点点头，“那厉煌呢？”

    纪可儿现在听见这个名字也不难过了，转了转眼珠道：“我需要去弄一份离婚协议，然后带一批人把孟倾月收拾一顿，和厉煌说清楚我和他不可能，我就回家族搞事业。如果只有嫁给杰里米才能成为纪族继承人，那我就嫁，反正我这一辈子可能再也遇不到喜欢的人了。”

    许楠默了一会，道：“好，以后常联系。”

    “当然，你来大都城我一定请你吃好吃的。”纪可儿笑了笑，又问：“对了，你和侯光准备什么时候结婚？我回族就给你们一人准备一份贺礼。”

    许楠笑了一下，“倒时候再通知你吧。”

    “也行，反正你还小，不急。”

    随后，纪可儿就跟许楠道了别，乘车离开了。

    纪可儿直接去了龙城纪族的地盘。

    杰里米看见她回来了，老远就迎了上去，“你一天天真是要吓死我，又跑去哪里了？你知道现在龙城对你来说有多危险吗？”

    纪可儿白了眼他，“你管得着吗？”

    又扭头对自己的手下吩咐道：“给我准备20个特级保镖，我一会出去一趟。”

    “是。”手下立即下去了。

    杰里米绕着她转，有些恼怒地问：“你又想干什么？你爸爸让我把你带回去，你这次回来了就不准再跑了！”

    纪可儿顿住脚步，盯着杰里米问：“你还想娶我吗？”

    “哼！要不是你漂亮，我喜欢你，你以为我想娶你？上次逃婚的账还没跟你算呢！今晚你得陪我睡一觉！”

    纪可儿点点头，“可以。不过我现在必须要出去一趟，你如果不插手我的事，晚上我就陪你睡。”

    杰里米有些怀疑，以前磨破嘴皮子让给他摸摸，她都不给。

    现在居然给睡了？

    “不用怀疑，反正我迟早都是你的人。”

    纪可儿进到里面，又吩咐手下给她找来一套便装皮衣，换好便带着20个保镖出发了。

    她首先去了柏墅山庄，找到了在实验室做实验的贺尘瑄。

    要了一种能使人有性幻想的药水后，才带着人去了厉煌的公寓，路上她拿到了吩咐手下准备的离婚协议。

    黑压压的一片轿车刚停下，门口两位守卫就立马上前警惕询问：“你们是谁！”

    纪可儿看着前面的公寓，自嘲的笑了笑。

    亏她之前还以为这公寓是厉煌父母留给他的，谁曾想，这是他手上最不值钱的公寓。

    她朝着保镖使了个眼色，身后的保镖迅速上前打晕了守卫丢在了一旁。

    纪可儿直接闯了进去。

    远远的就能听到孟倾月清脆的笑声，她眼底一暗，扬了一下手。

    所有保镖都立马分散，将守在这里的便衣军人都用麻醉枪打晕了。

    她循着笑声走进了小花园，就看见厉煌高大的身影站在葡萄架下，做着伸展运动。

    孟倾月笑着道：“不要做这种大幅度运动了，一会伤口该又崩裂了。”

    “不行，我都一个星期没见着可儿了，她肯定担心坏了，我一定要赶紧恢复好去找她。”

    孟倾月酸酸地道：“都一个星期没见你了，也没见她来找你，连打听都没打听过你，怕是早把你忘了……”

    “我的确快忘了。”

    纪可儿忽然出现，吓了孟倾月一跳，外面的那些人怎么回事？怎么连个女人都拦不住？

    厉煌一愣，随即惊喜的睁大了眼，跑向纪可儿，“可儿我……”

    纪可儿忽然扬手打断了他的话，加上她浑身冷冽的皮衣，看着就像是个冷酷无情的杀手般让人心惊。

    厉煌顿住脚，不明白可儿要干什么，但他英俊的脸上是抑制不住的兴奋和激动。

    纪可儿把两份协议放在小桌子上，面无表情地道：“厉煌，你把它签了吧！”

    看见厉煌不解的表情，纪可儿又道：“我和你属于军婚了，所以协议会有些复杂，需要签六处名字，你看清楚了再签，别怪我没提醒你。”

 第365章 毕竟我们爱过一场



    第365章　毕竟我们爱过一场

    “军婚？”

    厉煌还是不解，直到拿起协议看了眼后，他才脸色大变，神色满是不敢置信和惊慌。

    “可儿，你……你都知道了？”

    “嗯，赶紧签，我一会还有事要忙。”

    “可儿你听我解释，我不是有意要瞒你，我真的很喜欢你……”

    “打住！”纪可儿两手环起，态度冷漠，“我现在对你没感情了，签字吧，我不想再把时间耗费在你身上了。”

    “对我没……感觉了？”

    厉煌神色很是受伤，充满了不敢相信。

    他想靠近纪可儿，纪可儿却在后退。

    纪可儿皱眉道：“厉煌，不要让我讨厌你。”

    “我们，我们才刚结婚……”厉煌眼眶都急红了。

    “那又怎样？我不喜欢你了，签字！”

    纪可儿说的绝情又毫无退路，一时间让厉煌心如刀割。

    “我不签，我不签！”

    纪可儿蹙着眉，拿起笔就先把她自己的六处名字签了。

    厉煌拿起协议就想撕掉，纪可儿冷笑讥讽：“好歹一个上将，这点气量都没有，你让我越发瞧不起了。”

    “为什么！明明你喜欢我，明明你……”

    “我现在不喜欢了，你没听懂吗？我说我不喜欢你了！”

    厉煌紧紧攥着协议，怄的他喉咙里已经尝到了腥甜的味道。

    手里攥着的协议，都快要被他几根指头抠穿了。

    孟倾月瞧见，说道：“煌，要不你就签了吧……”

    “这里有你说话的份吗？”纪可儿阴沉沉的眸子看了眼孟倾月，直接下令道：“给我打！”

    “是！”

    身后跟着的十多个保镖，一拥而上。

    “啊——煌救命啊——煌——”

    厉煌此刻哪里还有心情管孟倾月，他紧紧抓着纪可儿的手腕，深邃的双眸颤动，近乎祈求地道：“可儿，我不能没有你，求你了，不要离开我好吗？”

    他厉煌，这一生从未求过人，为了不失去挚爱，他放低了姿态。

    可纪可儿还是冷着脸，把手从厉煌手里强硬的抽了出去。

    尽管眼泪已经漫上了眼眶，也被纪可儿狠狠咽了下去。

    之前她也觉得她不能没有厉煌，可是，她不能因为他失去全部。

    她流着纪族的血液，她还记得幼时爷爷慈祥的面孔，所以她没法再跟厉煌继续下去了……

    “对不起，签字吧。”

    “为什么？”厉煌伤心的问。

    “因为我不爱你了……”

    厉煌握着她的肩膀，痛心地道：“你如果真的不爱我，你就盯着我的眼睛告诉我你不爱我，你为什么低着头说！”

    纪可儿深吸一口气，抬头望向他，“我不爱你了。签字吧，我不想再跟你纠缠下去了，我现在想回家，回纪族。”

    “你认真的？你知道这份协议意味着什么吗？意味着以后我们再也不可能在一起了！”

    “我亲手拟的协议，我当然知道。”

    “可儿……”

    纪可儿推开他的手臂，把笔放到他手上，目光直视他道：“毕竟我们爱过一场，不要为难我好吗？”

    厉煌往后一个踉跄。

    爱过一场……

    已经爱过了……

    他转过身，看着躺在桌上的两份协议，他眼角缓缓滑下了眼泪。

    他用尽了力气，才没让自己的脊背佝偻起来。

    因为他此刻想哭，想不顾形象的去哭，想放声大哭！

    为什么到头来，他连最心爱的女人都守护不住……

    为什么！！

    他忽然转身，抱着最后一丝希望，问她：“是不是这段时间我没联系你，你觉得我冷落你了，你才不喜欢我的？你误会我了，我受伤了，我不想被你知道才在这里养伤的，我让叶湛寒帮我瞒着，是不想让你知道担心……”

    “跟这个没关系，我只是不喜欢你这个人了。”纪可儿冷漠地说。

    厉煌心口处顿时重重一刺痛，心如刀绞，他看向手中握着的笔，手止不住的颤抖了起来。

    纪可儿上前一步，把协议翻开，放到他手下。

    那模样，分明是想让他赶紧签，她已经等得不耐烦了。

    厉煌紧咬着牙，在签名处歪歪扭扭的写着自己的名字。

    当最后一笔画结束的时候，他好似浑身力气用完了一样，跌坐在了一旁的椅子上。

    纪可儿拿起一份，另一份协议留给了他。

    说了句：“日后还是不要再见的好，若再见就是敌人。”

    她说完，将协议递给了手下。

    走到孟倾月面前，看着被揍得爬不起来的孟倾云，她突然拔出腰上的匕首，狠狠的扎进了孟倾月的右手里。

    “啊——”孟倾月痛苦的嚎叫着。

    纪可儿咬牙切齿地道：“我记得你是用这只手打的我，今日我全部还给你，以后要是再敢来招惹我，我绝对会要了你的命！”

    纪可儿拔出匕首，抬脚就朝外走去。

    刚走没几步，一声很小声的“汪”传来，似乎带着些委屈。

    她扭头看去，就见她的小煌正站在小狗房子门口摇着尾巴。

    纪可儿没忍住红了眼睛，收起匕首，走去将小煌抱进了怀里，随后大步离开了。

    “煌，煌——痛……救我……”

    孟倾月喊了半天，厉煌也不见动一下。

    厉煌的神色全部黯淡了下去，脸上那份光彩也没了，只剩下源源不断的颓靡。

    忽然，他一口鲜血喷了出来，身子朝后倒了过去。

    纪可儿走了没多远，就有手下禀报这件事。

    她惊的下车就要去看一眼厉煌，最后还是忍住了，吩咐手下：“把他送去龙城最好的医院，找最好的医生治疗，把病情报告拿回来。”

    “是。”

    车缓缓离去，纪可儿抚着怀里小煌柔软的毛发，眼泪再也抑制不住，大颗大颗的滴落在了小煌身上。

    傍晚，纪可儿拿到了病情报告。

    厉煌今日吐血晕倒是因为太悲伤，以至于气急攻心才导致的。

    身上还有或大或小被棒打的疤痕。

    纪可儿看完病情报告，就用打火机点燃烧了。

    傍晚时分，杰里米闯进了纪可儿的卧室，喝的醉醺醺的，身上还带着一股刺鼻的香水味，雪白的领口上更是有两个夺目的口红印子。

    纪可儿看见也当没看见，给他倒了一杯水，“先喝一口。”

    杰里米一把将纪可儿拉到怀里，贪恋的看着她，目光迷离，“你喂给我。”

    纪可儿笑着把兑好的药，喂到了他嘴里。

 第366章 漂亮的宝藏女孩！



    第366章　漂亮的宝藏女孩！

    杰里米砸吧了两下嘴，就要吻纪可儿。

    还没靠近，身子就缓缓从椅子上滑了下去。

    纪可儿站起目光冷漠的看着杰里米。

    药效来的很快，不一会儿，杰里米抱着椅子就嗯嗯啊啊了起来。

    大都城。

    这些日子艾锦夕跟叶湛寒几乎是形影不离，但因为集团事情堆积在了一起，叶湛寒偶尔需要出面开会，艾锦夕就趁着这点时间捣鼓她自己的东西。

    帅哥高手给了她一个u盘，打开后竟然是一套武功绝学，她跟着帅哥高手学的也只是这里面的十分之一。

    她把这些东西全部转移到了她的戒指里，然后把u盘毁掉。

    不然被人得了去，估计又会搞出不少事情。

    剩下的时间她也在处理一些诛心的文件，诛心有周熙照看着，她几乎都不用出面管。

    但毕竟接手了，若什么都不做，公司肯定会有人说闲话。

    处理完诛心的文件，她就利用黑客女王创建更厉害的防火墙，拿去黑客市场售卖，也在无形中，把魔鬼女王的一些产业转移到黑客女王账号上。

    今日叶湛寒开完会议，似乎闲了下来。

    他走到艾锦夕身后，两手撑在她身边，看向屏幕上的电子文件，“这些我不是让你交给周熙处理了吗？”

    “我觉得我再看一眼比较好。”艾锦夕指着屏幕，有些得意地道：“你看这个地方，既然升级，就要有创新，所以我添加了一项新的技术进去，等发行到市场肯定很抢手。”

    “美颜功能。”叶湛寒扫了眼，温柔的勾起了唇角，“看来诛心给你给对了。”

    艾锦夕骄傲的扬起下巴，“那当然啦！你们男人肯定想不到这一点，很多女孩子都希望无论是从手机还是平板上，都能看见一个美美哒的自己，而自带的软件美颜功能又特别单一，除了滤镜就没了，可是滤镜一打，周围环境就很不自然了，这个软件呢就是会让周围环境不改变色调的前提下，只美颜人本身，磨皮呀，打蜡呀，等等都加入了进去，形成了一个自动生成的美颜功能！”

    谈起自己创新出来的东西，艾锦夕脸上满是自信的笑容。

    叶湛寒忍不住伸手勾了勾她的鼻子，这个小可爱的脑袋里怎么会有那么多稀奇古怪的东西呢？

    像个漂亮的宝藏女孩！

    除了这个自动生成的美颜功能，这段时间她还想出了软件功能的普及。

    之前诛心软件的受众很多都是男性，结果因为她的几个点子，受众慢慢转移到了女性。

    还有一些软件的设计和包装，最新上市的几款都是艾锦夕想出来的点子，一经发行去市场，就被大批女性抢购。

    艾锦夕将整个文件浏览完，合上笔记本才问：“寒寒，你今天是没事了吗？”

    “有事。”叶湛寒笑的很深意。

    艾锦夕不开心的撅了撅嘴，说的来度蜜月，结果全度进公司了，“什么事？”

    叶湛寒拉起她，笑道：“陪你吃喝玩乐。”

    “又要开……”会？

    艾锦夕一愣，惊喜的跳了起来，“什么？陪我吃喝玩乐？真的吗？”

    “嗯。”叶湛寒把外套丢给她，他拿起外套穿上，又问：“你想去哪里玩？”

    艾锦夕三两下穿好外套，戴好围巾，“我要去食神阁！”

    食神阁在大都城尤其出名，几乎只招待贵客，一般人根本进不去。

    艾锦夕前世总去那里吃，还有自己固定的楼上包厢。

    这一世……

    刚来大都城度蜜月的时候，叶湛寒就带她去过一次，但是因为没有会员卡，只能坐在一楼吃。

    但这样也不妨碍生为吃货的艾锦夕，久违的味道，让她吃的差点爬出食神阁。

    回去后，她就一直心心念念着食神阁，只不过嘴上没说而已。

    毕竟食神阁吃一次就要花老鼻子钱，前世她吃完就记账，没觉得有什么。

    结果叶湛寒带她去吃，吃了才不过38道菜，就要了叶湛寒68万元，后来抹零的时候，食神阁服务员要了叶湛寒六十万，说两万元当他的小费。

    艾锦夕当时就有种吃了屎的感觉，但是一走出食神阁，还是无比怀念里面的味道，发誓砸锅卖铁下次还来吃！

    叶湛寒带着艾锦夕再次来到食神阁，被服务员领着他们到了6号区域，名唤误落红尘。

    落座后，周围都是花圃环绕，环境好的简直没话说。

    艾锦夕手上把玩着刚刚随手扯下来的一朵喇叭花，靠在叶湛寒身上看食谱。

    嘟着嘴吐槽道：“怎么食谱上连个价格都不标，是故意想坑人吧？”

    叶湛寒倒是无所谓，“这种地方是专门为豪门贵族准备的，奢华无度，不标价格才正常，若标了价格，点起菜来会尴尬。”

    艾锦夕嘟囔着，“有什么好尴尬的？”

    叶湛寒轻笑道：“价格点高了心有不忍，点低了又会被友人瞧不起，不如吃过再结算来的痛快些。”

    艾锦夕撇了撇嘴，没再说了，毕竟前世她在这吃的时候，都是胡乱点，想吃什么就吃，反正她没掏过钱，也就没注意价格。

    “好吧，那我来点。”艾锦夕拿过食谱，看见什么想吃，就点了。

    这时，一位礼仪小姐走了来，态度恭敬谦和地询问：“误落红尘的两位食客，你们有兴趣参加食神阁一月举办一次的电竞赛吗？此次奖品依旧是前三名可以免单，第一名还能拿到一张会员卡，有效期一个月。”

    艾锦夕看向叶湛寒，眼睛绽亮绽亮的，充满了跃跃欲试。

    前世她参加过几次，还拿过第一，赢了不少礼品。

    没想到今天又碰巧遇上了。

    叶湛寒纵容的看了眼艾锦夕，“你想参加就可以报名。”

    礼仪小姐见他们有要参加的意思，便又讲道：“此次有两位贵族小姐分了战队，一队是艾族战队，一队是纪族战队，两位食客，你们要报名哪一队？”

    艾锦夕愣了愣，竟然是战队赛，那么就说明两位小姐也在这里？

    艾族战队……

    艾族除了艾嘉妮谁还能来这里玩这种电竞游戏！

    所以，艾嘉妮就在楼上包间！

 第367章 诱人犯罪的小妖精！



    第367章　诱人犯罪的小妖精！

    艾锦夕一脸的期待变到痛恨的表情，全被叶湛寒不动声色的纳入眼底，他伸手握住艾锦夕的手，嗓音低沉带着安心的力量：

    “我们加入纪族战队。”

    艾锦夕微愣，敛去眼底的恨意，看向礼仪小姐点了一下头。

    “好的，请两位食客再确认一次信息，你们加入的是纪族战队。”见两人都点头了，礼仪小姐又道：“待会服务员会为两位送上psp，祝两位食客玩的愉快。”

    礼仪小姐走后，艾锦夕看着被她刚刚一不小心掐断的喇叭花出了神。

    叶湛寒揉了揉她的脑袋，问：“psp会玩吗？”

    艾锦夕回神，一拍桌子，“当然会了！我可是psp扛把子！”

    叶湛寒：“……”

    艾锦夕轻咳一声，缓缓收回手，嘿嘿一笑，“你会玩吗？”

    叶湛寒有些尴尬，“不会。”

    “……”艾锦夕瞪大了眼，发现了新大陆一般，“你不玩游戏的吗？”

    叶湛寒神色闪躲，没回答。

    艾锦夕追着问，“不会吧，你真没玩过？那上次你吃鸡怎么那么牛逼？”

    叶湛寒当然不会告诉她，为了陪她玩，专门抽时间学的。

    他道了句：“天赋。”

    艾锦夕不敢相信的摇着头，“我玩了这么多年才玩出感觉，你一句天赋让我哑口无言。”

    服务员走来，送上了psp，并端来了两盘水果沙拉。

    恭敬地道：“两位食盒，这是纪小姐请战队人员吃的，她希望你们能尽全力助她一臂之力。”

    艾锦夕挑了下眉，估计参赛的人不少，前世她也玩过战队赛，但她可没那心思请他们吃东西。

    这个纪族的小姐……到底是谁这么阔绰？

    似乎还铁了心要赢艾嘉妮。

    想了想，艾锦夕问：“我们的队长纪小姐是纪族哪位小姐？”

    “抱歉，入了食神阁的食客，我们是不能向别的食客透露信息的。”

    艾锦夕撇了撇嘴，服务员离开后，她就抱着水果沙拉吃了起来。

    叶湛寒凝眉，微微深思了起来。

    艾锦夕瞧见，叉起一块草莓朝叶湛寒嘴里喂去，“在想什么呢？吃一块。”

    叶湛寒舒展眉头，温柔的笑了，张开性感的薄唇含住了草莓。

    艾锦夕看的咽了咽喉咙，撇开了视线。

    真是个诱人犯罪的小妖精！

    哼！吃个草莓都能吃出禁欲感，她要把这些草莓都吃干净！

    艾锦夕插着草莓，大口大口吃了起来。

    叶湛寒无奈的看着艾锦夕狼吞虎咽的模样，有些心疼，食神阁上菜慢，又把他的小夕饿坏了。

    等艾锦夕把一盘子水果沙拉吃没的时候，叶湛寒突然道：“这个纪小姐，是纪可儿。”

    “噗……咳咳咳！”艾锦夕接过叶湛寒递来的水，咕噜噜的全喝了，“你说什么？纪可儿？怎么可能，纪可儿还在龙城呢，她除非不想好好过日子了才敢来大都城。”

    叶湛寒也不隐瞒了，道：“纪可儿和厉煌离婚了。”

    艾锦夕当即惊的差点跳起来，因为她知道叶湛寒不可能开这种玩笑。

    “他们才结婚多久……就离婚了？”

    “是纪可儿单方面拟的离婚协议。”

    单方面……言外之意就是和厉煌没关系，是纪可儿不想跟厉煌好了……

    怎么会这样？

    明明纪可儿那么喜欢厉煌，怎么着也不可能离婚呀！

    况且这是军婚，一旦离了，一辈子她和厉煌都不可能再结婚了……

    这么严重，纪可儿怎么都不告诉她？

    艾锦夕拿起手机就想给纪可儿打电话，叶湛寒又道：“纪可儿换号了。”

    “我不信我微信还联系不上她。”

    “她微信也换了。”

    艾锦夕终于发现了不对劲，扭头一脸深意的盯着叶湛寒，“你怎么什么都知道？故意瞒着我是不是？”

    叶湛寒伸手把她拉到身边，“这些事告诉你也只会让你担心，没有意义。”

    “可是你瞒着我就不对了，明知道可儿是我好朋友，她一定是遇到了什么难处，才不得已跟厉煌离婚的，一定是这样。”

    “纪可儿知道了厉煌是上将。”

    艾锦夕正想说什么，闻言好一会才合上张大的嘴，“我就说肯定遇到了难处，只是没想到是这种难处，这……怕是真的不能在一起了。”

    “这样也好，厉煌安全了，纪可儿也安全了。”

    “可他们明明很相爱……”

    叶湛寒握着她的手，微微收紧，“有时候相爱的人不一定能走到最后，但是我们能。”

    艾锦夕皱起眉，问他：“你不会跟我离婚吧？反正我是不会跟你离的！”

    叶湛寒笑了笑，抬起艾锦夕的下巴在她唇上轻吻了一下，“我等的就是你这句话。”

    艾锦夕脸红了红，余光瞄见服务员过来了，赶忙从叶湛寒怀里退了出去。

    服务员提醒他们该准备进房间了。

    艾锦夕立即拿起psp，一边操作，一边教叶湛寒怎么进去。

    艾锦夕的id是：纪·误落凡尘一号玩家

    叶湛寒的id是：纪·误落凡尘二号玩家

    进入后，有9个人已经准备好了。

    其中六个是八仙过海的玩家。

    还有三个是上善若水的玩家。

    艾锦夕记得，八仙过海在三楼，比起她前世常来的与世无争包间，逼格要高到不知道多少档次。

    这个纪可儿，怎么把八仙过海超级会员卡弄到手的？

    至于上善若水，在二楼，跟她前世常去的与世无争，逼格相当。

    只是，当艾锦夕进入到战场备战的时候，差点爆粗口。

    对方战队，足足三十多个人！

    而逼格最高的竟然有唯我独尊，在四楼！

    天呐！

    更重要的一点就是艾嘉妮也在三楼，天上人间！

    同在天上人间的还有八个人！

    艾锦夕百思不得其解，前世她疏通了不少关系都没搞到三楼的超级会员卡，怎么这艾嘉妮和纪可儿都搞到了三楼的超级会员卡？

    此次电竞赛模拟的是王者荣耀模式，两方人在地图的两端，但每个人的性命只有一条，同战队的人可以互相补给，最终哪个战队先击杀完敌方占据地图，哪个战队就赢了。

    赢了的战队会全队复活，再进行互相厮杀模式，赢到最后的三人又会进入到另一个房间，进行智力和技术上的比试，赢到最后的人，才是第一名。

 第368章 这特么还玩个屁！



    第368章　这特么还玩个屁！

    艾锦夕刚进去，就看见公屏上有人在发话挑衅。

    【艾·凤越九天一号玩家：哟？一楼还有玩家呢！】

    【艾·凤越九天二号玩家：怕是想争个头筹，免一顿饭钱吧！】

    毕竟一楼很少人会参加这种比赛，即使参加，也都会成为贵族少爷小姐消遣的玩笑。

    艾锦夕见纪族战队没一个人吭声，连队长都不发话。

    她忍不住她的暴脾气，啪啪啪打字。

    【纪·误落凡尘一号玩家：哪怕在三楼也不见你们能高尚到哪去，还不是想赢头筹免一顿饭钱！说我们一楼？你们配吗！】

    这些心照不宣的事情，楼上可以肆无忌惮嘲弄一楼，但一楼这么明目张胆的嘲弄三楼，迄今为止还是第一次。

    一时间，两边战队都不发话了。

    此刻预备倒计时已经结束，两方战队也已经开战，只要敌人在面前，就能用技能击杀对方。

    两方静默了片刻，对方在公屏发话了。

    【艾·凤越九天一号玩家：你是哪家豪门的少爷小姐？报上名来！】

    艾锦夕不搭理，给叶湛寒讲解怎么操作，以及怎么给对方补给。

    艾锦夕讲完对叶湛寒道：“所以你可不能死了哦，你要是不给我补给，我就死翘翘了。”

    前世打这种战队赛的时候，艾锦夕都是让艾嘉妮给她补给，那时候的艾嘉妮丝毫看不出野心，技术不好就追着艾锦夕补给，两人就因为配合默契才拿下的第一。

    艾锦夕刚说没一会，公屏上就出现了红色的系统消息。

    【纪·上善若水一号玩家被击杀！】

    【纪·上善若水二号玩家被击杀！】

    【纪·上善若水三号玩家被击杀！】

    艾锦夕：“……”这特么还玩个屁！

    公屏又滚动了起来。

    【艾·凤越九天一号玩家：干得漂亮！来几个人，跟我去把误落凡尘围了！】

    【艾·天上人间二号玩家：凤越九天里面几个注意一下，我家主人还不想这么快结束。】

    【艾·凤越九天一号玩家：天上人间小妮妮吧？好说好说，待会能一同用餐吗？】

    天上人间似乎不想搭理他们，没人再说话。

    倒是纪族战队有人说话了，发的是战队公屏，因为被击杀后就不能在大公屏发话了。

    【纪·上善若水一号玩家：抱歉了各位，杀我们三的是天上人间一号玩家，很厉害，你们注意一点。】

    【纪·上善若水二号玩家：是的，这个一号玩家是艾族战队的队长，她身边跟了两个补给玩家。】

    艾锦夕看完消息，挑了下眉，眼底闪过一抹冷冽。

    艾嘉妮满的可真厉害呀！

    前世，艾嘉妮一直都是弱弱的跟在她后面当她的补给，什么时候这么厉害了？

    不过再仔细想想，一个补给能跟着她活到最后，似乎也有些说不过去……

    叶湛寒忽然道：“前面有人。”

    艾锦夕一愣，立马回神盯着手机，草丛里窜出来三个人，把她和叶湛寒围了。

    公屏又滚动了起来。

    【艾·凤越九天一号玩家：是两位小妹妹吧？留个联系方式，我就放你们一马！】

    艾锦夕差点没忍住笑出来，“小妹妹？”

    叶湛寒看着屏幕上浮动的人物，往前滑了滑，似乎想要突破重围。

    艾锦夕立即道：“小妹妹别动！”

    叶湛寒：“……”

    【纪·误落凡尘一号玩家：也就是说你是小哥哥了？我和姐姐第一次玩，手下留情嘛~~】

    叶湛寒看的眉头忍不住深皱。

    艾锦夕忙解释：“你是新手，还只会补给，我一个人又干不过他们三个，得讲究策略，一会我们脱身了再想办法埋伏他们可以不？”

    叶湛寒没说，但唇瓣紧抿着，显然有些后悔让艾锦夕参赛了。

    【艾·凤越九天一号玩家：好说好说，我本来就不喜欢欺负美女，况且还是两位美女，只不过你这牙尖嘴利的样子我忍不住想见见，留个联系方式呗？】

    【纪·误落凡尘一号玩家：公屏上人太多了，我若留了联系方式别人还以为我在钓凯子呢！不可不可！要不你放我和姐姐离开，一会结束我私聊再告诉你可以吗？】

    【艾·凤越九天一号玩家：那就说定了！两位美女待会见木啊~】

    艾锦夕看见那个木啊一身鸡皮疙瘩，立马猜出来了对方是谁。

    除了洛川的弟弟——洛三，没人敢在食神阁的电竞赛上勾搭女玩家。

    洛三是个典型的花花公子，身边从来不缺女人，最大的爱好就是在游戏上勾搭美女，一勾搭就是一群，经常约在一起玩那种不可描述的事情。

    若不是他这个癖好太严重，也不至于在争夺继承人上，被洛川甩开了一大截。

    洛三不勾搭误落凡尘的人后，就开始勾搭八仙过海里面的人。

    【艾·凤越九天一号玩家：纪族队长，你是纪族的几小姐呀？要不要我来陪你玩玩？】

    【纪·八仙过海一号玩家：中路小怪这里，你过来。】

    【艾·凤越九天一号玩家：我来了等我哦~~】

    艾锦夕笑了笑，这都快一年过去了，这个洛三竟然还没变样。

    洛族继承人的位置给了洛川，对他似乎也没造成一点打击……

    真是个怪人！

    叶湛寒扫见艾锦夕嘴角的笑，他眼底闪过什么，操作的人物往前冲的更快了。

    艾锦夕赶忙喊住：“别跑那么快，草丛里容易有埋伏，你跟我走，我们埋伏别人去。”

    话音刚落，公屏就连续出现了好几条红色系统消息。

    【艾·凤越九天一号玩家被击杀！】

    【艾·凤越九天二号玩家被击杀！】

    ……

    ……

    【艾·凤越九天九号玩家被击杀！】

    艾锦夕看的目瞪口呆，洛三竟然带了八个女人来食神阁吃饭，还带着她们去了三楼，啧啧，败家的玩意儿！

    不过她还是笑弯了眼睛，“干的漂亮！”

    正在这时，天上人间三个玩家朝着他们这边的草丛靠近。

    艾锦夕看见，立马收起笑，警惕了起来，眼底藏着很深很深的怨恨，对叶湛寒道：“随时给我补给，我要拿下他们的人头！”

    虽然现实生活人，她还无法靠近艾嘉妮报仇。

    但是在游戏里，她绝对不会放过任何可以虐她的机会！

    “准备，上！”

 第369章 第一次玩，攻击是哪个按钮？



    第369章　第一次玩，攻击是哪个按钮？

    艾锦夕话音落下，就从草丛跳了出去，朝着中间人物放了个控，紧接着就极速普攻，带着凶狠杀气的极速普攻！

    满屏都是艾锦夕超乎常人的手速打出来的绚丽霞光，一瞬间惊呆了不少人。

    连刚被击杀的洛三，都摸着下巴一脸深思道：“这小妹妹牛呀，来来来，你们都看看，人家可是第一次玩，就比你们这群游戏高手玩的溜多了！多学学人家！”

    一群美女似乎都很委屈，低着头，眼底嫉妒又不屑。

    再厉害又怎样，连二楼都上不来的人能和她们比？

    坐在洛三身边的美女整个身子都快歪到了洛三怀里，搂着他胳膊说：“三少，她看着是挺厉害的，但刚刚要是我们围她，她不还是会死在我手里嘛，我比她厉害多了呢~”

    “厉害个屁！纪小姐一个大招过来你特么就嗝屁了还好意思说！”

    洛三哼了声，目光紧紧盯着误落凡尘一号玩家的操作，下一秒他忽然推开了身边的女人。

    “一边去，影响我玩游戏的兴致！滚滚滚！”

    美女吓了一跳，坐在一旁委屈极了。

    洛三招了招手，喊来服务员，“上个菜比蜗牛爬还慢，给你个任务，把我这群女人招呼好，我找小妹妹玩去。”

    “三少~~”一群美女失落的喊着。

    洛三脚步停也不停的走出包间，低着头一直盯着psp看，脸上满是兴奋。

    这两个小妹妹手速简直太赞了！

    他决定了，一定要把这两个小妹妹都搞到手！一手搂着一个这种游戏高手，想想就美妙呀~

    却不想，刚转过走廊弯道，低着头看psp的他就撞在了上菜的小推车上。

    服务员吓了一跳，“三少，您没事吧？”

    洛三倒没撞到哪，倒是手上的psp被一撞掉在了推车上的鱼汤里。

    “该死的，你没长眼睛啊！”洛三火大的不行，正看的精彩呢，左右望了望，就一头扎进最近的天上人间，抢了一个保镖的psp，凑到艾嘉妮跟前嘿嘿笑着问：“小妮妮你要被干死了哦，要不要我帮忙呀？”

    艾嘉妮神色凝重，两手操作的速度不断在提高。

    洛三诧异的看着，“我的乖乖，原来你也是游戏高手！这小手真漂亮~”

    说着他还想去摸摸，艾嘉妮冷声警告：“你最好规矩点，别逼我动手！”

    洛三哼了声，“真不可爱，以前还追在我后面喊三哥哥，现在连摸都不给摸。”

    洛三一屁股坐下，操作手中的人物围着屏幕里打群架的人观看了起来。

    正在这时，一个控忽然从天而降，将误落凡尘一号玩家和误落凡尘二号玩家控在了一起，让他们无法动弹。

    而丢出这个控的，竟然是唯我独尊一号玩家。

    唯我独尊一号玩家也几乎是从天而降，威风凛凛的站在误落凡尘的两位玩家面前。

    艾嘉妮松口气，嘴角扬了起来，“真是让我有些意外呢，这误落凡尘的两个玩家难不成是纪可儿请来的高手？”

    洛三微愣了愣，“原来纪族队长是纪可儿呀，你跟她闹矛盾了？”

    艾嘉妮没回答，又自说道：“为了赢我，真是不择手段呢。”

    洛三皱眉，神色疑惑的看了眼艾嘉妮。

    怎么感觉艾嘉妮有些怪怪的呢？

    “小妮妮，唯我独尊一号玩家你认识吗？这人是谁呀？”

    “不认识。”

    艾嘉妮也很好奇，寻常四楼的贵客怎么可能参加这种电竞赛？

    不过今天参加，还加入了她的战队，纪可儿想赢，那就要看四楼贵客同不同意了！

    洛三也很是惋惜的摇摇头，“哎，我的两个可怜小妹妹呀，要被唯我独尊虐了。”

    艾嘉妮眼底闪过得意，操作人物往后退，让队员给自己补给，坐等误落凡尘的两位被击杀。

    可是，两人被控住后，唯我独尊一号玩家却迟迟没朝他们发出攻击。

    公屏却滚动了起来。

    【艾·唯我独尊一号玩家：第一次玩，攻击是哪个按钮？】

    艾嘉妮一愣，神色变得莫名起来。

    洛三拍桌狂笑，“哈哈哈哈哈哈这个唯我独尊一号玩家不会是哪个家族的老头子吧？真是逗死我了。”

    连坐在误落凡尘，警惕万分的艾嘉妮看见公屏消息，也噗嗤一声笑了出来，“哈哈这是个新手，比你还无知。”

    叶湛寒余光扫了眼艾锦夕兴奋的表情，见她脸上没有那份戾气，他才放心。

    提醒道：“小心，控还有十秒。”

    艾锦夕立即收起笑，盯着人物上方的倒计时。

    倒计时一结束，艾锦夕就立马提刀，朝着最近的唯我独尊一号玩家冲去。

    却没料到，唯我独尊一号玩家又是一个控，将她牢牢控住了。

    还好叶湛寒反应快，立马闪身到了安全区域，才没让控住艾锦夕的控将他也控住。

    艾锦夕挑了一下眉，有些意外。

    果然有天赋就是不一样！这反应速度简直厉害了！

    下一秒，叶湛寒朝着唯我独尊一号玩家冲去。

    两个新手就发生了如下一幕让人目瞪口呆的场景。

    你砍我一刀，我砍你一刀，而且还是面对面互砍！

    此刻所有人都围了过来，本来想大干一场，不想被两人互砍的场景惊的都好奇的围在了一旁。

    两人也都只会普攻，但越砍，速度越快了起来，而且都是以同一速度在提升手速。

    艾锦夕惊讶了，“我的天呐，这个唯我独尊会是个新手？？”

    她有些不相信了。

    艾嘉妮看的很生气，还以为这个唯我独尊很厉害呢，结果却是个废物！

    看来，还得她亲自去收拾纪可儿！

    公屏滚动，出现了一条消息。

    【纪·八仙过海一号玩家：艾族队长，有本事出来单挑，躲在补给队里装什么孙子！】

    艾嘉妮眼底一暗，这个贱人竟然敢在她前面发出挑衅，这一次，她一定要狠狠灭灭她的威风！看她还敢不敢总没事有事就找她麻烦！

    洛三看见，好奇问：“你怎么把可儿得罪了？这火气似乎有些大呀！”

    “是她得罪了我！”

    艾嘉妮说完就冲向纪可儿，眼底是森冷的势在必得。

    洛三看的缩了缩脖子，“女人干起架来真是可怕，还是这两个小妹妹可爱，一个被控住动不了，一个近身普攻还杀不死人，想想她们那一脸无奈皱着小脸的表情就好萌呀！”

 第370章 你们两个凡人欺负我！



    第370章　你们两个凡人欺负我！

    普攻威力弱，若没有大招加持，威力小的几乎可以忽略。

    艾锦夕被定住没法动，就告诉叶湛寒怎么操作，“用最快的速度连击十下普攻，停顿一下普攻把技能放出去，再快速连击十下，就能让他少半管血。”

    叶湛寒照办，第一次就发挥出了不小的威力，大招过去，直接把唯我独尊一号玩家推到了墙角，瞬间只剩下半管血了。

    艾锦夕哈哈一笑，她的人物被控时间也到了，立马就要操作转移地盘，却不想又被唯我独尊一号玩家的控从天而降给定住了。

    她顿时僵住了笑脸，“我靠！这个唯我独尊不定你定我干什么？我连着被他定三次了！”

    艾锦夕一时间很郁闷，这人用的角色她没见过，控都是从天而降还带有追踪属性，她根本躲不开。

    可气的是明明是叶湛寒追着他在打，结果丢的控全丢她身上了！

    想不通直接在公屏问了。

    【纪·误落凡尘一号玩家：唯我独尊你控我做什么？还让不让人愉快的玩了？】

    技能冷却休战的时候，对方还回复了。

    【艾·唯我独尊一号玩家：第一次玩，不太会控，换个人控是怎么操作的？】

    艾锦夕才不信这鬼话，“寒寒，这人绝对是个高手！你上，干死他！”

    叶湛寒打着打着也顺手了，“好，我给你报仇。”

    艾锦夕一下子又笑了起来，有人给报仇的感觉真好。

    而纪可儿那边，毕竟人太少，几乎被艾嘉妮按在地上打。

    洛三瞧见，啧啧叹道：“你也太狠了吧，可儿哪怕把你得罪了，你就给她个痛快击杀完事了，你们一群人把他们几个围在里面，你耍猴呢？”

    艾嘉妮唇角扬起的弧度有些诡异，“这就是太看得起自己的代价，以为我就是那么好招惹的？”

    洛三怔了怔，默默移到一边，决定只做一个旁观者。

    女人的战场，他还是远离比较好。

    此刻艾锦夕也发现了他们这边处于劣势，主要原因还是人太少。

    不过……

    人少难道就一定会被人多压着欺负吗？

    被控倒计时一结束，艾锦夕不再往一旁闪，而是趁着唯我独尊没发现的时候，直接闪过去和叶湛寒一同爆出一个必杀招。

    公屏立马出现了红色系统消息。

    【艾·唯我独尊一号玩家被击杀！】

    然后又跟着来了一条。

    【艾·唯我独尊一号玩家留言：你们两个凡人欺负我！】

    艾锦夕得意的扬起眉，“就是欺负你了咋地，寒寒走，帮可儿去！”

    叶湛寒熟悉技能后，和艾锦夕一起几乎是走到哪杀到哪，而且专杀落单的人物。

    刚开始艾队被击杀掉一两个补给，艾嘉妮没觉得有什么，还一脸得意的围着纪可儿捉弄。

    后来越来越发现不对劲了，身边的人一个个都没了，她才惊觉，“怎么回事？”

    “小姐，我们被误落凡尘那两个小妹妹杀了……”

    艾嘉妮脸色变得难看了，“去几个人把她们杀了！”

    结果跑去击杀误落凡尘的人，都被反杀了，一个活口都没有。

    保镖吓得冷汗淋漓，小心翼翼地禀报：“小姐，我们……全军覆没了。”

    艾嘉妮深吸一口气，看向她这边还存活的人，只剩下两个人了。

    艾·天上人间一号玩家。

    艾·天上人间三号玩家。

    而这天上人间三号玩家，还是躲在草丛一直没出来的洛三。

    艾嘉妮抬眸看了眼他。

    洛三吓了一跳，“你看我做什么？幸亏我蹲在草丛里没动，不然我也死了，你别看我，我才不出去送死呢！”

    艾嘉妮再低头一看，成了纪队把她包围了。

    公屏滚动了起来。

    【纪·八仙过海一号玩家：你不是喜欢围着人玩吗？来呀，继续呀！】

    【纪·八仙过海一号玩家：都先别动手，我来收拾她！】

    【纪·误落凡尘一号玩家：我最看不惯刚刚那种捉弄人的行为了！队长，让我来帮你收拾她！】

    叶湛寒看见艾锦夕发的，抬眸看了眼她。

    艾锦夕哼了声，“我就是看不惯刚刚艾族队长那嚣张的样子，看看把可儿欺负成啥样了，要不是我，可儿不得被欺负哭才怪！”

    叶湛寒没说什么，看向psp屏幕。

    【纪·八仙过海一号玩家：不用了，我来击杀她！】

    【纪·误落凡尘一号玩家：只是击杀吗？那多没意思，最起码也得欺负回去吧？你说呢，队长！】

    躲在草丛的洛三看的瑟瑟发抖，心道：拜托，你们想整我们战队里聊好不好？公屏上聊是想吓唬谁呀？

    一抬头看艾嘉妮的表情，都气的扭曲了。

    早知道他应该去找两位小妹妹玩的，来这里真是自讨苦吃！

    艾锦夕和纪可儿直接在公屏上协商，完事后，艾锦夕在公屏又发话。

    【纪·误落凡尘一号玩家：三号玩家你藏得很舒服呀！出来吧，去给你队长把血槽补满！】

    洛三默默的把psp还给了保镖，本来也是他从这保镖手里抢过来的。

    保镖硬着头皮接下，从草丛走出去给艾嘉妮补给。

    等艾嘉妮血槽满了，艾锦夕就让纪可儿上去杀，杀到还剩一丝血的时候，又让补给把血槽补满。

    然后她又去杀，剩下一丝血，再让补给继续补满。

    又让叶湛寒去杀，以及战队活下来的人都去杀了个遍。

    “欺人太甚！”艾嘉妮气的脸色都快要狰狞了，瞪着保镖道：“不准再给我补给！”

    “是，是……”保镖吓得哆嗦。

    可不补给也行不通，纪队的人跟他们耗着，反正这场赛事比不完，谁也别想退出去。

    艾嘉妮气的把psp往桌上一扔，眼底一片阴鸷：“纪可儿！”

    洛三都快缩到桌子底下去了，这艾嘉妮怎么变得这么可怕了？

    “那个……我要替我刚刚说的话道歉，你一点都不狠，这个……可儿最狠！”

    说准确点，应该是误落凡尘里那两个小妹妹太狠了！第一次见这么坏的小妹妹！

    纪可儿把人虐够了，才把人击杀掉。

    随后她就命令自己的手下：“哈哈哈快去把误落凡尘的两个小妹妹请上来，这次多亏她们，我要好好感谢她们，请她们吃大餐！”

    “是，小姐。”

 第371章 小夕，我怀孕了！



    第371章　小夕，我怀孕了！

    纪族战队赢了，又立马全员复活。

    没到一分钟，就又到了另一场的三人决赛，毫无疑问的，叶湛寒和艾锦夕拿下了第一名和第二名。

    “耶！寒寒你的天赋太厉害了，简直是个被总裁耽误的电竞手呀！有空我教你玩游戏嘿嘿……”

    正聊着，一位身着灰色便装的保镖走近了。

    叶湛寒看见，立马把闹腾的艾锦夕拉到身边，手臂揽着她的腰收紧，是种很醒目的维护。

    艾锦夕习惯了叶湛寒的警惕，更喜欢被他无时无刻保护着的感觉，他手臂一揽，她就立马规规矩矩坐在了叶湛寒身边。

    来人走近，看见两人愣了愣，又看了眼区域名称，确定是误落凡尘，才试探地问：“你们是……两位小妹妹？”

    艾锦夕强忍着笑，抬眸望了眼冰山脸。

    “你是谁的人？”叶湛寒冷声问。

    来人看向他，猛然被那一双深邃犀利的眸子吓的收回了目光，说道：“我是纪小姐的人，不知你们是否方便，和我们小姐一同用个午餐？”

    艾锦夕眼睛一亮，巴巴的望着叶湛寒。

    这么长时间，她都不知道纪可儿的消息，现在好不容易遇到了，她一定要去问个清楚，到底出了什么事。

    叶湛寒垂眸看了眼艾锦夕期待的目光，松开了手臂，拉着她站了起来。

    “带路吧。”

    来人奇怪的看了眼这个浑身都是矜贵气息的男人，刚刚只是坐在那，气场就不容忽视，这样的男人怎么会坐在一楼这种小地方吃饭呢？

    况且游戏里不是两个小妹妹吗？

    看来他们都被忽悠了！

    “看什么呢？没见过比小妹妹还好看的帅哥吗？”艾锦夕见他盯着叶湛寒一脸怪异，忍不住说了句。

    男人立马收回目光，朝着楼梯方向走去。

    刚上到二楼，就听见三楼传来一道喊声。

    “小妮妮你真不吃了？我还没吃呢！”

    “喂，你别走啊，要不我们重开一局，不让一楼的参加不就行了吗？”

    艾锦夕抬头，正好看见了从三楼往二楼走的艾嘉妮，她脑海里一闪而过重生前的画面，差点失去理智冲上去。

    叶湛寒看见艾嘉妮，眸子微眯，闪过一道寒光，将艾锦夕往身边拉了拉。

    艾嘉妮提着裙摆，动作优雅的往楼下走着，和艾锦夕擦肩而过的那一瞬间，她微顿了一下脚步，侧眸看了眼。

    等出了食神阁，回到车里，她才道：“最近大都城来了不少外地人，去查查。”

    艾锦夕到了三楼八仙过海包间门前，才呼出一口气，扭头望向叶湛寒，眯眼笑了笑。

    只有笑，才能掩盖她心里的恨意，也只有笑，才能让别人看不出她此刻有多恨自己的无能，眼见着仇人就在面前，却始终报不了仇。

    叶湛寒握着她的手紧了紧，眼底浮上了一抹心疼，低沉的嗓音在艾锦夕头顶响起：“我在你身边，别担心。”

    艾锦夕愣了愣，心里一阵温暖，抱着叶湛寒的胳膊靠了上去。

    引路的男人轻咳一声，“请。”

    艾锦夕立马离开叶湛寒，拽着他进了包间。

    一进去，艾锦夕就看花了眼。

    不愧是三楼雅舍！也不愧是八仙过海啊！

    这里环境简直好的没话说，整个包间里全是水幕，连八仙桌都是水幕摇动的，四处还泛着波光粼粼的水光，像走进了水帘洞。

    而且里面还有个大型的游玩场所，比起前世她那个与世无争包间，高了不知多少档次。

    此刻纪可儿正玩着桌球，趴在桌上瞄着球，一杆过去，“啪啪”两声，一个都没进洞。

    “小姐，人来了。

    纪可儿这才收起球杆，“来了就赶紧让两位小妹妹坐……”

    “坐”字还没说完，纪可儿眼珠子差点瞪出来。

    “小夕！”纪可儿立马丢了球杆跑过去，惊喜的问：“你怎么来这里了？”

    “你猜呢？”艾锦夕一脸神秘。

    纪可儿看了眼艾锦夕，又看了眼叶湛寒，一脸不敢相信，“你们不会就是……那两个小妹妹吧？”

    “宾果！答对！”

    “噗嗤哈哈哈小妹妹……”

    叶湛寒脸色沉了下去。

    纪可儿迅速住了嘴，拉起艾锦夕就往里面的小休息室跑去。

    “我跟小夕说几句悄悄话马上就出来！”

    一进到休息室，纪可儿就把门反锁了。

    转身，一脸紧张和纠结。

    艾锦夕一愣，肚子里好多问题还没问出来，就被纪可儿一句话搞蒙了。

    “小夕，我怀孕了！”

    艾锦夕：“！！！”

    好一会儿，艾锦夕才震惊的问：“厉煌的？”

    纪可儿点点头，“我不敢告诉我爸妈，我也不敢找人分享这个秘密，我只敢告诉你，我害怕怎么办？”

    艾锦夕伸手摸了摸她的肚子，只觉得好神奇，可儿竟然怀孕了！

    纪可儿又道：“我和他就发生了两次关系，我也不知道是哪次怀上的，第一次距离现在23天，第二次距离现在22天，我没想到怀孕会这么容易，我还以为要很多次很多次才可能会怀上，我见跟着哥哥回来的那些女人天天跟他们发生关系也没怀孕，所以我以为我……”

    艾锦夕犹豫了一下，决定还是先帮纪可儿科普一下知识。

    “你知道有种东西叫避孕套，还有一种东西叫避孕药吗？”

    “我知道避孕药，我看见许楠吃过，但是避孕套是什么？”

    艾锦夕：“……”

    纪可儿低头看着肚子，皱着眉说：“我现在有点害怕了，要是爸爸知道我怀了他的孩子，爸爸一定会掐死我的，而且我都跟他没关系了，现在怀上了我也不知道该怎么办……”

    艾锦夕忽然脸色一正，抓着纪可儿的手，郑重地问：“我问你，你还喜不喜欢厉煌？”

    纪可儿摇了摇头，“不喜欢。”

    “既然不喜欢，你会这么纠结这个孩子？”艾锦夕拽起她就道：“那我带你去把孩子打了，反正你也不喜欢他。”

    “不要！”纪可儿立马两手拽着艾锦夕，吓得眼泪都出来了，“这是条生命，我不要打！”

 第372章 你把孩子生下来免费送我成不？



    第372章　你把孩子生下来免费送我成不？

    纪可儿说完，就掉起了眼泪，委屈的不行。

    艾锦夕一看，顿时心软了，“别哭别哭，我跟你开个玩笑，看把你吓得，你能告诉我你跟厉煌是怎么回事吗？”

    纪可儿擦了眼泪，低下了头，“我跟他不可能了，我们纪族和他们有不共戴天的仇，我和他本来就是仇人……”

    艾锦夕叹了口气，有时候这种世族的仇恨不可避免，也很让人无奈。

    就如同叶湛寒爸爸妈妈一样，强硬的在一起了，带来的却是一场不幸……

    艾锦夕拉着纪可儿坐下，伸手揽着她的肩膀轻轻拍着，“你放心，你的决定我都支持。”

    “谢谢你小夕。”纪可儿望着她，红着眼睛说：“你真的好像我以前的好朋友，当我被检查出来怀孕的时候，我第一时间想的就是告诉你，可是我这边走不开，我又不敢联系你，我怕你告诉厉煌……”

    “你想瞒着厉煌把孩子生下来？”

    纪可儿摇了摇头，“不止是他，我想瞒着所有人把孩子生下来，我是去我自己的诊所检查的，他们都是我的人，不会走漏消息，所以……我把孩子生下来，你帮我养着可以吗？我现在只信任你。”

    “卧槽，你让我养着你的孩子？”艾锦夕一脸抗拒，她还是个孩子呢！怎么会养孩子啊！！

    “你放心，抚养费我给你，绝对不会让你花钱，我就想让你和叶湛寒能给他一个名分，不然孩子跟着我肯定会吃苦。”

    艾锦夕：“……”

    这个她要怎么拒绝？

    “那个……”

    纪可儿见艾锦夕一脸犹豫，她忽然瘪嘴哭了起来，“呜呜呜我现在就你一个能信的过去的朋友了，你和叶湛寒还签了结婚协议，有个孩子再正常不过，我现在什么都没有，爸爸还逼着我嫁给杰里米，他们要是发现了这个孩子，我该怎么办啊呜呜呜……”

    艾锦夕：“……”

    “你要是不答应我，我就从这里跳下去呜呜呜……”纪可儿站起来，就准备跳窗，“我不活了，孩子要是没有爸爸妈妈，我不如死了算了……”

    艾锦夕：“……”

    她一只手就拽住了纪可儿。

    若是纪可儿真想去跳窗，她怎么可能一只手就拽住她。

    “好了，别演了，我给你养！”

    纪可儿立马不哭了，转身抱住了艾锦夕，“我就知道你最好了，你就当我免费给你生了个孩子好不好？”

    这话听着怎么有些不对劲呢？

    可转念一想，艾锦夕眼睛一亮，“对呀，寒寒一直想要个孩子，这不是现成的嘛！我决定了，我也不要你什么抚养费，你把孩子生下来免费送我成不？”

    免费送……

    纪可儿愣了愣，免费送是不是有些亏？

    可是一想到这个孩子如果跟着艾锦夕前途肯定会一片光明，跟着自己的话，不仅危险而且一定会吃苦头，就立马点头。

    “你不能反悔，到时候这个孩子的户口一定要登记在你和叶湛寒名下。”

    “那当然啦！我的孩子我当然要登记在我和寒寒名下啦！你只管生就行！”

    纪可儿心里的石头放下了，脸上又露出了笑容。

    两人从小休息室走出去的时候，饭菜已经上桌了。

    看见一桌清淡的菜，生为无辣不欢的艾锦夕险些没了食欲。

    但是为了纪可儿着想，她也没说什么。

    倒是叶湛寒拿起了食谱，准备再点一些菜，毕竟他最了解艾锦夕的口味。

    艾锦夕看见，立马扑过去抢走了食谱，“寒寒，这阵子我有些上火，嘴巴里长泡了，还是吃点清淡的比较好。”

    叶湛寒挑眉，他早上吻她的时候怎么没发现她嘴里有泡？而且刚刚在一楼她还点了一桌川菜。

    所以叶湛寒几乎是一眼就看穿了艾锦夕的谎言，他眼底闪过一些无奈和纵容，也没戳穿。

    艾锦夕一边吃着，一边问纪可儿，“可儿，你怎么搞到八仙过海会员卡的？”

    纪可儿吃了几口就没胃口了，放下了筷子，缓缓道：“我叔叔给我的。他一个月前回国了，在国外是校尉，退休回来后就掌管了大都城。悄悄告诉你，这个食神阁就是他的产业。”

    艾锦夕吃的腮帮子鼓鼓的，也忍不住震惊好奇问：“你叔叔？这么厉害，都是城主了？那你不得在大都城里横着走？”

    但是她怎么一点印象也没有？可儿有这么厉害的叔叔？

    纪可儿颇有些自豪，又笑着道：“我还没说完呢，其实他不是我们族里的，是洛族的长老，算是我表叔，前不久洛川成为继承人就是他亲自选的。一回来就给八大家族每一位少爷小姐送了礼物，拥有继承人身份的，都送了食神阁三楼的超级会员卡，我虽然还不是继承人，但叔叔也送了。”

    艾锦夕努力回想了一下，记忆里还是没这么个人。

    “他叫什么名字？”

    “洛玺。”

    “噗咳咳咳……”艾锦夕一口汤汁呛到了，呛得她眼泪花花的。

    “慢点吃。”叶湛寒拍着她的脊背，送上水。

    艾锦夕咕噜噜的喝完，又拿起叶湛寒面前的水也咕噜噜喝完，才喘了口气。

    纪可儿在一边嫌弃地道：“每次跟你吃饭就跟在打仗一样，幸好我吃饱了，不然肯定能被你影响的没有食欲。”

    艾锦夕瞪了眼纪可儿，“就你话多，寒寒还没说什么呢，你才吃几口？你闭嘴吧你！”

    这时，一个手下走近，恭敬询问：“小姐，三少在外面说想进来找小姐玩。”

    “他好意思找我玩吗？刚刚比赛的时候偏要跟艾嘉妮一队，现在输了就想跟我玩，他脸倒是挺大！”

    “可儿妹妹说这话就不对了，我怎么知道纪小姐是你可儿妹妹呀？再说了我好歹还是你三哥哥呢，你得多多讨好才行，不然以后三哥哥有什么好玩的可就不通知你了哦~”

    洛三一阵风似得窜了进来，扫了眼餐桌，一拐弯就钻进了小休息室，出来就问：

    “可儿妹妹，不是说你把误落凡尘里两个小妹妹叫上来了吗？人呢？我与你打个商量，你把这俩小妹妹介绍给我认识认识，下次再有这种比赛，我一定向着你。”

    纪可儿嘴角抽了抽，看向正在喝水定住的艾锦夕，幸灾乐祸地道：“小妹妹做个自我介绍吧？再把你姐姐介绍一下？”

    洛三仔细一看艾锦夕，眼里闪过惊艳，“这就是误落凡尘的小妹妹？太漂亮了，你姐姐呢？”

 第373章 他是个你招惹不起的人



    第373章　他是个你招惹不起的人

    艾锦夕缓缓放下水杯，看了眼菜，故意扯开话题说：“今天这菜有些咸，我再喝一杯。”

    洛三一把按住杯子，两只黑黝黝的眼睛直勾勾的盯着艾锦夕的脸瞧着，里面的粉色爱心泡泡狂热的翻涌着。

    忽然，他龇牙一笑，“小妹妹，我喜欢你，做我女朋友吧？”

    艾锦夕余光扫见叶湛寒那骤黑的脸，默默往后缩了缩，有点同情起来了洛三，某人要倒霉了。

    果然，下一秒，洛三按着杯子的手落入了叶湛寒手里，还没等洛三反应过来，就被叶湛寒用力狠狠送了出去。

    洛三脊背撞在墙壁上，发出“嘭”的一声巨响。

    “哎哟~你谁呀！”洛三爬起来就瞪叶湛寒，一瞪之下脊背一凉，忙跑到纪可儿身边小声问：“这谁呀？”

    刚刚那力道，要不是后面有堵墙，铁定能被他送到楼下去。

    太可怕了……

    而且那双眼睛，要是他没看错，里面那凌冽的杀气……

    食神阁遍地尊贵之人，他还不想招惹某些位高权重的人。

    纪可儿手覆到嘴边，也小声说：“你完蛋了，他是个你招惹不起的人。”

    洛三开始冒冷汗了，继续压低声音问：“我没招惹他啊，他刚刚干嘛推我？”

    纪可儿坏坏的一笑，“你敢勾引他老婆，小心十条命都不够你浪的。”

    “啥？那小妹妹是那男人的老婆？哎呀，我好不容易一见钟情……”

    “你还说！”纪可儿警告的瞪了眼他。

    洛三坐在纪可儿身边，冲叶湛寒礼貌的一笑。

    虽然不知道这人是谁，但是既然纪可儿都说他招惹不起，还是客气点的好。

    纪可儿对叶湛寒和艾锦夕介绍道：“这位是洛川的弟弟，叫洛三，他人就这样，没坏意，你们也别误会。”

    说完，纪可儿在桌下踹了洛三一下，“道歉。”

    洛三有些不甘心，明明是这男人推的他，现在让他道歉？

    身份尊贵也不带这么欺负人的！

    站起身就说：“我不吃了，你们吃吧！无聊！”

    刚走两步，又忍不住想见见游戏高手小妹妹，就又扭头问：“可儿妹妹，那两个游戏高手在哪呀？你介绍给我认识认识嘛！”

    纪可儿嘴角一抽，看了眼艾锦夕。

    洛三也跟着看向艾锦夕，就感觉到男人射来的警告目光。

    他立马收回视线，不敢相信的问纪可儿，“那两个小妹妹不会是……”

    “对呀，挺聪明的嘛。”纪可儿顿了顿，又奇怪地说：“你这么聪明怎么看不出来艾嘉妮是个坏女人，还总是向着她，你喜欢她是不是？”

    “可儿！”艾锦夕出声制止了纪可儿，有些事知道的人越少越好，一旦太多人知道，肯定会带来很多麻烦。

    纪可儿点点头，表示她明白。

    洛三一脸懵逼，还没从两个小妹妹成了一对情侣中缓过神，就听见纪可儿的质问，他指着自己的鼻子就道：

    “我喜欢她？你哪只眼睛看出来我喜欢她了？而且她哪里坏了？你别以小人之心度君子之腹！若说怀，我看你才坏，杰里米的婚你都敢逃，是跟艾锦夕学的吧？她逃婚，你也逃，你们坏到一块去了！”

    纪可儿脸色一沉，浑身气息立马变了，清冷的可怕。

    她向来都是温温柔柔的样子，只有了解她的人才知道她其实是外柔内刚，若非有在意的东西受到侵犯，绝不会展露这一面。

    洛三瞧见，有些心虚了，“可儿妹妹你没事吧……”

    纪可儿目光冷冷的盯着他，“我说她坏她就是坏！你若不服，现在就跟我划清界限，我绝对不跟心向着艾嘉妮的人做朋友！还有，你要是再敢说艾锦夕的坏话，我一定跟你势不两立！”

    洛三抓了抓头发，有些无措。

    看了眼另外两人，只觉得在这掉了面子。

    可是，看见纪可儿这么可怕的样子，他又不敢跟她硬来。

    “我跟你开个小玩笑，至于搞得这么严肃吗？”

    “至于！”纪可儿冷声道：“我和艾嘉妮，你选一人做朋友！”

    “真选啊？其实我觉得小妮妮……”

    “啪！”一声，纪可儿突然一巴掌拍在桌上，把艾锦夕都吓一激灵。

    她真是很少见纪可儿生这么大气。

    赶忙往叶湛寒身边挪了挪屁股，寻找点安全感。

    纪可儿道：“给你三秒钟，选不出来，我就让我的人把你扔出去！不信你就试试！”

    “啊？”洛三很为难，小姐妹闹个矛盾，搞这么严重？

    “3，2，1，来人，把他丢出去！”

    “我选我选，我选你！”

    纪可儿冷哼一声，又满意的笑了起来，“这还差不多。”

    洛三：“……”这女人也太善变了吧？

    想了想，洛三面对着纪可儿坐下又道：“作为三哥哥我衷心的劝告你……”

    纪可儿扬手：“打住，你哪门子的三哥哥？不嫌丢人！在座的你最小，还三哥哥，以后别在哪都自称三哥哥，喊你小三就给我听着！喊我可儿姐！”

    洛三：“……”

    这么拆台好吗？况且小三听着多别扭啊！喊三哥哥多好听啊……

    艾锦夕朝他挥手，笑了笑，“hello~小三，我也叫艾锦夕，你喊我小夕姐姐就行。”

    “我是你的姐夫！”叶湛寒也道，声音不冷不热。

    洛三：“……”

    能不叫他小三吗？他快要抓狂了！

    这里总被压着，太不爽了，还是回他的凤越九天，一群美女还等着他喊爸爸呢！

    “你们这群不关爱小朋友的老年人们好好吃吧！我回我后宫找小妹妹们玩去！”

    刚走没两步，洛三脚步就定住了。

    因为他看见水幕被人拉开，走进来一个让他最恐惧，最不敢直视的高大男人。

    纪可儿看见来人，惊得她立马站了起来，紧张的两手都不知道该怎么放。

    艾锦夕看见走来的人，眸光闪烁了一下，下意识移开了视线。

    只有叶湛寒，敢直视走进来的男人，并目光微凝的打量着男人。

    “叔，叔叔，您怎么来了？”洛三吓的说话都有些哆嗦了起来。

 第374章 叔，我真的知道错了。



    第374章　叔，我真的知道错了。

    “小三的后宫好玩吗？最近我正无聊的很。”

    男人声音不轻不重，还带着一丝邪佞的轻笑，却让洛三腿软了一下。

    洛玺迈着修长的腿，大步朝着纪可儿旁边的位置走去，浑身满是尊贵的气息，俊美的脸上此时噙着一抹放荡不羁的微笑，尤其是再配上他垂及耳侧的银色短发，简直像个从漫画里走出来的妖孽。

    他见叶湛寒在打量他，那份天生自带的贵气让他不由的顿了顿目光，迎上了叶湛寒的视线，邪笑着点头示意了一下。

    又转眸看向还站着的纪可儿，“坐吧，不用拘谨，像那位小姑娘学学。”

    纪可儿看向低着头淡定吃菜的艾锦夕，嘴角狠狠一抽。

    她知不知道来的人是谁啊！

    城主大人啊！洛玺啊！

    洛三缓过神，走到洛玺身后站着，低着头委屈道：“叔，我错了。”

    洛玺依旧邪佞的笑着，语气透着一丝慵懒，“你哪里来的错？我怎么不知道？”

    洛三眨巴了两下眼睛，立马怂了，“咚”的一声跪在了地下，两手揪着耳朵。

    “叔，我下一次再也不找她们打游戏了，也不组建后宫了，我一定乖乖接受训练，努力协助哥哥……”

    他怎么也没想到叔会来这，而且还听到了他那句话。

    上次他不过在带美女回家的时候遇到了叔叔，叔叔还和颜悦色的让他好好玩，结果在他抱着美女睡的正香的时候，爸爸拿着一根棒球棍打得他一个星期没能下床，下床后更是在祠堂跪了三天三夜的祖宗，而那美女更惨，被绑在床上丢给了那些饥渴的保镖……

    他后来才知道，这些全是叔叔指使爸爸做的。

    所以，他哪怕不要面子，也不能再在床上躺十天半个月了！而且跪祠堂简直就是活受罪，比被打还痛苦！

    “叔，我真的知道错了。”

    洛玺懒懒的扫过一眼，却不再管洛三了，开口问起了叶湛寒，“你是外地人吧？可儿的朋友？”

    洛三弱弱的往后缩了缩，降低存在感的继续跪着。

    叶湛寒轻勾唇角，道：“龙城叶族叶湛寒。”

    洛玺眼底闪过一丝什么，忽然起身伸出手，“我叫洛玺。”

    叶湛寒也起身，与他握了一下手。

    艾锦夕微微抬头，看见两人握住的手，咬了咬筷子。

    洛玺收回手，很客气：“请坐。”

    纪可儿看的一愣一愣的，自从洛叔叔回来后，她似乎没听说过洛叔叔对谁这么客气呀！

    最重要的一点，洛叔叔如今都是大都城城主了，怎么还会对叶湛寒客气呢？

    明明叶湛寒不过一个龙城继承人，比洛叔叔辈分低了好几个档次呢！

    等洛玺开口说话，纪可儿才恍然大悟。

    “我听闻你在寻艾锦夕是吗？她是我小侄女，幼时那小丫头还挺可爱的，还说长大非我不嫁，气的好几个喜欢她的小男孩都哭了呢，你看，这跪着的小三是哭得最凶的，我为了躲她去了邻国深造，这一走就是十年，没想到回来说那小丫头逃婚失踪了，你找了她有半年时间了吧？可有她的消息？”

    被提到名字的小三又往后缩了缩，不敢抬头。

    叶湛寒眼底眸光微闪，薄唇轻轻掀起了一丝笑，“洛城主既能知道我在寻她，也应该清楚我没能寻到人吧？”

    洛玺往后一靠，慵懒的挥了下手，“诶，我哪有那么神通广大，是我那侄女的师父告诉我的，说你在寻，让我不要担心，我这不是碰巧遇到了，问上一嘴吗？”

    “我是在寻，但目前还没有她的消息。”

    洛玺眼底浮上了失望，端起一杯红酒，轻晃着，又道：“这丫头真是顽皮，要不是她师父说她现在安好，我还以为她死了呢。”

    “既然安好，那就一定能寻到人。”

    “哈哈哈对，来，走一个。”

    叶湛寒端起酒杯，和洛玺的酒杯隔空轻碰了一下。

    洛玺又奇怪地问：“这位姑娘怎么不喝？”

    艾锦夕立马冲洛玺微微一笑，脸上看不出任何异样，“不好意思，我不喝酒。”

    洛玺点点头，表示谅解，又看向纪可儿。

    纪可儿没法推却，只得端起酒杯，但不敢喝多，放到嘴边小抿了一口。

    洛玺又道：“既然你在寻，那我就不去寻她了，等你寻到人，直接嫁你得了，不然又得便宜亚诺那个小子。要不过两天你与我一同去艾族探探风，艾家主丢了女儿也急坏了，若知道你在寻，肯定松口气，我再替你说说话，也就让你们成了。”

    艾锦夕在一旁越来越有些坐不住了，小声嘀咕了一句：“都有老婆了还成什么成？”

    叶湛寒眼底闪过笑意，直接介绍了起来，“谢洛城主的好意，不过我已经有老婆了。”

    “哦？”洛玺很诧异，“就是这位姑娘？她是哪家的小姐？”

    “龙城艾家的小姐，也叫艾锦夕。”

    “天下还有这么巧的事？”洛玺轻晃着红酒，又邪肆一笑，道：“有时候这个巧合还真说不准，刚刚我也参加了电竞比赛，被误落凡尘那两位食客欺负了好一阵，还被他们联手打死了，结果你猜怎么着？”

    洛玺目光看向两人，笑道：“原来欺负我那两个食客却是你们俩，真是让我好一阵猜，不过输在叶少爷手里，我也输得服气，等我回头好好练一练再与你比。”

    叶湛寒不得不心惊，这个洛玺说话很圆润，挑不出一点毛病，但仔细一思索，就能觉出他话里行间无不是在给人设套，并且似乎对一切事都了如指掌，让他不得不防备了起来。

    这人城府一定深之又深，连他都试探不出他到底是好是坏。

    叶湛寒扬唇温和的一笑，“过奖，毕竟洛城主你还是新手。”

    洛玺爽朗的笑了笑，将红酒一饮而尽，放下酒杯站了起来，“那我便不打扰你们用午餐了，回头再约，可儿你跟我出来一下。”

    纪可儿吓一跳，别看洛叔叔看着很亲和，但她知道，能把八大家族都攥在手里一定不是表面上看着那么简单。

    可她又不敢违背洛叔叔的意思，只得跟出去。

    还跪着的洛三脸上闪过惊喜，叔叔是不是忘记他了嘿嘿嘿！

    结果就传来洛玺一贯慵懒的声音，“小三你也跟我来。”

    洛三：“！！！”

 第375章 我们要有小宝宝啦！



    第375章　我们要有小宝宝啦！

    回到四楼的唯我独尊，洛玺往摇椅里一坐，还没开口说话，洛三就噗通一声跪了下去，两手继续揪着耳朵，好不委屈。

    “叔叔，我真的知道错了，我下次再也不敢了。”

    洛玺却不理他，朝着纪可儿挥了挥手，“可儿，你过来。”

    纪可儿走过去，紧张的呼吸都不敢太大声。

    洛玺笑道：“别紧张，我又不会吃了你。”

    “我不紧张。”纪可儿呼出一口气，却更加紧张了。

    洛玺托着下巴望着她，眸里明明满是笑意，却让纪可儿总有人被他赤果果看去的感觉，似乎什么都藏不住一样。

    正在纪可儿神色闪躲的时候，洛玺温和的声音问：“谈了一场失败的恋爱，就无欲无求了？”

    “啊？”纪可儿不好意思的笑了笑，“还是瞒不住洛叔叔。”

    “你应该知道，你那么多兄弟姐妹，我却单单只给了你最贵重的礼物，这层意思不用我说，你应该也很清楚。”

    纪可儿头低的更低，心里一阵忐忑。

    洛玺倚在摇椅上，轻轻晃着，神态慵懒，但出口的话却格外吓人，“纪族这群孩子我最看重你，你却让我好生失望。”

    纪可儿吓的也跪下了，声音微颤，“可儿知道错了。”

    “错？你哪里做错了？”

    “我，我不该逃婚。”

    “嗯，还有呢？”

    “我不该喜欢上别人，更不该喜欢上，喜欢上……帝国上将，我知道错了。”

    “还有。”

    还有？纪可儿急的眼泪在眼眶打转，不敢承认自己怀孕。

    “洛叔叔，我知道错了，我以后一定不会再犯。”

    洛玺轻轻叹了口气，“明知敌情，却故意涉险，这是你最大的错。今日这场比赛，你做的最不应该！”

    纪可儿一愣，抬头望向洛玺，“洛叔叔，您是指……”

    “知道就够了，不用严明。”洛玺起身，握着她肩膀把纪可儿扶了起来，又问：“叶湛寒的老婆与你熟吗？”

    “熟，我们是好朋友。”

    “很好，改日帮我把她约出来。”

    纪可儿眨巴着眼睛，不明白什么意思。

    洛玺却勾唇一笑，满满的邪肆，“那小姑娘有趣的很，能把侯爵大人迷得神魂颠倒，连任务都不想接，还和那叶少爷大干一场，至今躺在床上下不来，我倒是挺好奇，这小姑娘又是何方神圣。”

    纪可儿出了唯我独尊才松一口气，随即又替艾锦夕捏了把汗。

    看样子，洛叔叔是盯上她了，得赶紧告诉她才行……

    可是转念一想，若是告诉她了，反倒约不出来了，岂不是又得罪了洛叔叔？

    不行不行，还是保持沉默吧！

    八仙过海包间里，人都走完后，艾锦夕暗暗松了口气。

    叶湛寒拿起筷子，往艾锦夕碗里夹了一些蔬菜，不动声色的问：“你觉得洛玺这个人怎么样？”

    艾锦夕生怕叶湛寒看出什么端倪，一边吃着菜，一边嘿嘿笑着说：“可以啊，长得挺好看，其他的没感觉。”

    “长得好看？”叶湛寒的声音徒然危险。

    “呃……当然啦，肯定没我家寒寒好看，那一头银发丑死了，还是寒寒你一头乌黑亮丽的墨发好看，闻着还香香的，摸着也舒服。”

    叶湛寒愉悦的笑了，一开心还给艾锦夕多夹了一些菜，让她这可爱的小嘴儿吃的饱饱的。

    艾锦夕又来了句：“寒寒你最好了，爱你哦~”

    一旁候着的纪可儿手下闻言，都嘴角抽搐，没见过这么会讨男人欢心的女人！

    明明洛城主那一头银发是最亮眼的，却在这女人嘴里成了累赘似得……

    艾锦夕吃饱喝足后，就与纪可儿道了别，心照不宣的眨了眨眼睛，挽着叶湛寒的胳膊离开了。

    而此时的唯我独尊，里面正在上演一场少儿不宜的画面。

    刚刚洛玺让手下把凤越九天里的八位美女都请了上来。

    那八个美女一听说上四楼，都高兴的手舞足蹈什么都忘记了。

    等到了四楼，她们才知道来错地方了。

    一进去，就被几个高大的男人粗鲁的扒掉了全身衣物，然后就命令式的口吻让八个美女去跟三少好好玩，若是没让三少玩好，她们就一辈子别想从这里走出去！

    洛三吓坏了，哭着喊着说他只是跟她们玩玩游戏，没有别的意思。

    洛玺根本不信，慵懒的吩咐着手下，“把那间屋子守着，小三既然喜欢玩，就让他好好玩个几天，都别去坏他的兴致。”

    手下们都习惯了洛玺的手段，却也忍不住同情洛三。

    艾锦夕下午又去了健身房，锻炼到傍晚才跟着叶湛寒回公寓。

    听见叶湛寒在厨房切菜的声音，艾锦夕撑着下巴，琢磨着要怎么告诉叶湛寒，他们可能马上要有个宝宝了！

    想了会，艾锦夕打开笔记本，在上面百度。

    结果都说什么直接给验孕棒是最具有惊喜色彩的……

    艾锦夕有些犹豫，拿起手机翻开了今天新加的纪可儿微信。

    问她：【可儿，在不在？有急事！】

    纪可儿很快回复了：【我在。】

    艾锦夕：【你有验孕棒没？】

    纪可儿：【没有。】

    艾锦夕：【那坏了，我不知道怎么给寒寒说这事。】

    纪可儿：【你非要的话我去买也行，但我怕走漏消息。】

    艾锦夕：【那算了，我再想办法！】

    叶湛寒端着饭菜走出来，艾锦夕看见，咽了咽口水，立马跑向餐桌。

    看着一桌丰盛的晚餐，艾锦夕两只眼睛亮晶晶的。

    叶湛寒把筷子递给她，她拿着筷子道：“寒寒，先等一下，我有一件很重要的事情要宣布！”

    叶湛寒放下筷子，坐在艾锦夕对面，俊美的脸上满是温柔，“什么事？”

    “嘿嘿，那个……你是不是特别喜欢小孩子呀？”

    叶湛寒微微挑眉，不知想到了什么，嘴角扬起一抹宠溺的笑，很坚定的说：“是！”

    “那就好！再有八个月我们就要有个小宝宝了！开不开心？”艾锦夕说完有些紧张。

    毕竟是她单方面答应的纪可儿，要是寒寒不答应，她还得使劲磨他！

    叶湛寒闻言，脑袋一空，随即惊喜地问：“你说什么？”

    “我说我们要有小宝宝啦！”

 第376章 猪生猪养的怪才



    第376章　猪生猪养的怪才

    叶湛寒忽然绕过餐桌，两手握着艾锦夕的双肩，眼底是不加掩饰的惊喜和激动，“小夕，你怀孕了？”

    艾锦夕懵了一下，摇头道：“不是呀。”

    反应过来他误会了，解释道：“是可儿怀孕了，怀的是我们的孩子，开不开心？还有八个月宝宝就出来了，你是他爸爸，我是他妈妈哦~”

    叶湛寒：“……”

    “怎么了？你刚刚不是很高兴吗？我们有宝宝了哦~”

    艾锦夕极力演出自己很开心的模样，虽然她不怎么喜欢小孩，但是寒寒喜欢就够了。

    “哦。”

    叶湛寒轻蹙着眉，眼中难掩失落，拿起艾锦夕的碗帮她盛汤。

    艾锦夕追着问：“你不是一只想让我生一个吗？现在不用我生，现成的宝宝呢，可儿说她免费送我，这大便宜怎么着也得捡啊，寒寒你说是吧？”

    “你喜欢就行。”

    “不行不行，得你喜欢，我可不喜欢小孩子。”艾锦夕最烦小孩儿，要不是因为叶湛寒一直想要，她也不会答应的那么爽快。

    叶湛寒放下碗，无奈的看了眼艾锦夕，“你是真不明白还是装的？”

    艾锦夕愣了愣，“……什么？”

    叶湛寒突然有些生气，脸色一瞬间沉了下去，“你自己吃吧！”

    说完他就转身进了书房，把门关的“嘭”一声。

    艾锦夕一个哆嗦：“……”

    自己吃就自己吃！

    她那么为他着想，结果人家一点不领情！

    生气！

    艾锦夕化怒火为食欲，越吃越好吃，寒寒亲手做的菜就是不一样，百吃不厌！

    一个没收住，就吃撑了，还吃光了所有。

    她吃完，碗一推跑向书房，准备敲门的时候又犹豫了。

    心道：哼！不理我，我也不理你！

    扭头就回卧室，趴在床上摸出手机给纪可儿发消息。

    艾锦夕：【放心吧，搞定了！】

    纪可儿：【叶湛寒有说什么吗？】

    艾锦夕：【没说，还高兴的连晚饭都没吃就去书房加班给宝宝赚钱去了，不用管他，跟你聊个事。】

    纪可儿：【嗯，什么事？】

    艾锦夕：【你帮我搞定一下信息录入所所长，我准备哪天有空去录入个信息，这个要保密的哦！】

    那边顿了许久，才回复：【要不明天吧？我有个朋友想见见你，要是方便的话我们约在信息局对面的咖啡厅？】

    艾锦夕想了想，这里是大都城，光天化日之下绝对不敢有人在大都城闹事，所以她单独外出肯定是安全的，这样叶湛寒也不会担心，而且可儿还在……

    嗯，应该没问题。

    就回复了：【好，明天中午见！】

    艾锦夕刚放下手机，电话又响了。

    拿起一看，竟然是叶小野的电话，就接通了。

    那边一声“哇”的嚎啕大哭，震的她整个人都不好了，有些无语地问：“你又怎么了？”

    “小夕姐姐，洛川他打我呜呜呜……”

    艾锦夕一听，顿时来气了，“洛川呢？这个混蛋，怎么敢打你？”

    “呜呜呜呜呜呜……姐姐你在哪，我要来找你，我现在在大都城光明路上，我一个人，我好害怕……”

    艾锦夕“噌”的一下坐了起来，“你怎么来大都城了？你等我，我去接你。”

    “嗯嗯嗯，我来大都城拍广告了，洛川他打完我还骂我是蠢货白痴，说我是猪生猪养的怪才……”

    艾锦夕挂了电话，就去敲叶湛寒的门。

    “寒寒，我出去一趟。”

    门立马被里面拉开了，叶湛寒冷声问：“去做什么？”

    “接你妹妹！小野被洛川欺负了，那个孙子，把小野一个人丢在光明路上，刚刚打电话小野一顿嚎啕大哭，伤心坏了。”

    叶湛寒立马拿起钥匙，手很自然的牵起艾锦夕的手往外走去。

    艾锦夕快跑了两步跟上，笑眯眯地问：“不生气了？”

    叶湛寒没好气的瞪了眼她，伸手捏了捏艾锦夕肉肉的小脸蛋，“知道我生气不知道来哄哄我？”

    艾锦夕嘿嘿一笑，两手握住他的手，“也没什么好生气的嘛，你应该高兴，马上要当爸爸了哦！”

    叶湛寒：“……”

    他表示这个爸爸不想当！

    到了车里，艾锦夕就给洛川打电话。

    刚打通，她这边还没开口质问，洛川就噼里啪啦吐槽了起来。

    “艾锦夕，这叶小野是叶湛寒亲生的妹妹吗？我劝你给叶湛寒说一声，还是去做个亲子鉴定吧！叶小野那脑袋里装的不是智慧是特么一桶屎浆糊！哥哥这么聪明，妹妹怎么就蠢成了这样，我真没见过比她还蠢的女人！蠢出生天了都！我特么用了十五天，十五天！半个月啊！好不容易教会了她两位数字的加减法，特么今天拍完广告告诉我主办方给了她九十万，我奖励她十万她还有八十万！我草特么的，我教的是头猪也该学会了吧！气死我了！以后她想学数学谁爱教谁教，我教不会！请您另请高明！”

    艾锦夕：“……”

    “还有啊！那丫头怕是眼瞎吧？放着我这么个大帅哥不看，我一不在片场就去隔壁偷看小鲜肉，告诉叶湛寒，该治治她这个毛病了！还有我今天检查她手机，里面都是些什么东西，相册里一大片肌肉男模照片！还有让她多看点书进修学习，结果看的是什么霸道总裁爱上我！让她没事多听音乐学点歌，卧槽你知道她听了些什么吗？整个歌单里就两首歌，两只老虎和数鸭子！气死我了！”

    艾锦夕：“……”

    见那边吐槽结束了，艾锦夕问：“那你打她做什么？”

    “我打她？我什么时候打她了？”好似想起点什么，洛川又道：“这事料你身上你肯定得揍她，我就敲了两下她脑袋，说了她几句她就跑了，气死我了，我应该揍她的！刚刚心软了一下，简直不应该！”

    艾锦夕挂了电话，嘴角狠狠抽了抽。

    “寒寒，要不放弃教小野学数学吧？毕竟她从小没接触过，现在学……似乎有些困难。”

    “洛川放弃了？”

    “呃……是。”

    “那你教。”

    “……”艾锦夕立马转身，不敢相信的看着叶湛寒，“洛川已经被小野气炸了，我可不想被她气成秃子，你看我这秀发，好不容易才留长的，你忍心吗？”

    叶湛寒侧眸看了眼她，眼底是温柔的笑意，“放心，她毕竟是我妹妹，智商随我。”

    艾锦夕：“……”

    呵呵，你是没听见洛川的致命吐槽！

 第377章 我还不想跟一个疯子有关系！



    第377章　我还不想跟一个疯子有关系！

    艾锦夕接到叶小野的时候，叶小野还在哭，妆也全花了，像个小花猫。

    艾锦夕见着，叉腰大笑。

    叶湛寒一言不发的将车调头，朝着公寓驶去。

    回到公寓，叶小野洗了把脸，心情才算好点，可还是很郁闷。

    揪着艾锦夕的衣角道：“小夕姐姐，洛川骂我，你帮我报仇好不好？”

    “别找我！”艾锦夕打了个哈欠，“我困了，先睡了晚安~”

    叶小野耷拉着肩膀回到了客厅。

    叶湛寒进了一趟书房，出来拿着一份文件，放到了叶小野面前。

    叶小野愣了愣，“哥哥，这是什么？”

    叶湛寒坐在沙发上，两腿叠起，浑身散发的气场让叶小野忍不住缩了缩脖子。

    她小心翼翼的翻开文件，才读了几个字就是一惊。

    “哥哥的寒慕夕集团？”

    上面说，邀请她去做集团代言人，酬劳是集团10的股份。

    “如果觉得没问题就把名字签了。”叶湛寒道。

    叶小野看不太懂这份文件，既然哥哥说让签那么肯定就没问题，反正哥哥又不会坑她。

    只是……

    “哥哥，酬劳我能换成钱吗？”

    叶湛寒没回答，眸子危险的眯了眯。

    叶小野立马意识到她问错问题了。

    小声嘀咕着：“10好少哦，我拍个小广告，人家都给我100万……”

    要是让艾锦夕听见，估计得比洛川还要使劲敲她的头。

    10的集团股份啊！

    那简直就是没法衡量的价格！！！

    叶小野不懂价格的换算，反正就觉得签这个有些亏，上面说年后连着半年时间都得空出来，拍集团电影和宣传片……

    好亏！

    叶小野还有些犹豫，“哥哥，这个要给我经纪人说一声吗？”

    “不用。”

    叶小野想着，要是洛川知道签这么亏的合约，一定也会站出来说话，毕竟洛川比她还贪钱，立马就道：“那要告诉我老板一声吗？”

    “不用。”

    叶小野：“……”

    她握着笔，纠结了好一会，才狠下心签了。

    心里想着，真是倒霉，摊上了个这种哥哥，整天冷冰冰的不说，邀请她去拍电影一毛钱都不给，就知道压榨她的剩余价值！

    可她还不敢反驳！呜呜呜好惨！

    次日，艾锦夕一觉醒来，睁眼就看见了叶湛寒俊美得不像话的面容，她伸手，心情颇好的在他嫣红的薄唇上点了点。

    嫣红的薄唇微微扬起，艾锦夕就知道叶湛寒也醒了。

    她翻身而上，趴在叶湛寒身上，两手搂着叶湛寒的脖子就道：“寒寒，我今天想一个人出去一趟可以吗？”

    叶湛寒眼睛“刷”的睁开，墨色的瞳眸里闪过一道危险。

    “做什么？”

    “呃……去找可儿玩，你也知道可儿怀孕了嘛，又对外保密了，所以她现在很多事都不方便，我去可以帮帮她，你放心，我晚上就回来了，绝对不在外逗留，我保证！”

    “我陪你去。”

    “那怎么行？我和可儿去做闺蜜之间的事情，你一个大男人跟着多不方便呀！再说了，马上要过年了，你这边不是还有很多事要忙吗？忙完就回龙城了，到时候我见可儿的机会就更少了，要是你不放心，我带着小野去行吗？”

    叶湛寒犹豫了片刻，还是不放心，“大都城比龙城复杂，别乱跑。”

    “我保证不乱跑！真哒，比真金还真哦！”

    最后艾锦夕磨了一早上，还由着叶湛寒酱酱酿酿舒服了一把，才总算搞定。

    拿着叶湛寒的车钥匙，就载着叶小野朝着四环线去了。

    叶小野好奇道：“哥哥竟然放你离开了，真神奇。”

    艾锦夕颇有些骄傲，“也不看看我是谁，山人自有妙招！”

    “什么妙招？”

    “我不告诉你！”

    “切，卖关子！”

    车停在一个大型商场的停车场，叶小野跟着艾锦夕下车。

    艾锦夕却没带着叶小野进商场，而是从地下通道过马路去了对面的作业楼，进了高楼，绕过几间店铺，才走进一家咖啡厅。

    包裹成粽子的叶小野直接被绕晕了，路线复杂的她以为在走迷宫。

    刚进咖啡厅，纪可儿就迎上了他们。

    “小夕，小野。”纪可儿跑近，笑眯眯地道：“小夕，你去6号桌等我，我带小野去买个东西马上回来。”

    说完，纪可儿就拉着叶小野跑出了咖啡厅。

    艾锦夕一脸无语，朝着6号桌走去。

    还没走近，她就看见了一头银发的洛玺，邪魅又致命。

    她怔了怔，下意识想扭头就走。

    后面却传来了那慵懒的声音：“既然来了就别着急走。”

    艾锦夕转身，硬着头皮走近，笑着问：“你怎么会在这？”

    “先坐。”洛玺没回答，而是打了个响指道：“服务员，两杯美式不加糖。”

    艾锦夕微瞪眼睛，语气坚定：“我要加糖！”

    洛玺笑道：“糖吃多了容易长痘，女生还是少吃点好。”

    艾锦夕不明白洛玺在这等着她的用意，反正她有预感，不是好事。

    “我长痘也不关你的事。”艾锦夕扫了眼餐厅，扬声喊向服务员，“一杯美式加糖！”

    刚刚进来的时候没察觉到，现在才发现，这丫一定是把这咖啡厅包了，不然里面怎么一个喝咖啡的人都没有？

    “真是不听话，难怪……”洛玺嗔了句，又忽然住了嘴。

    艾锦夕被这话折磨的心里痒痒，他到底想说什么？

    服务员将两杯咖啡放下，艾锦夕轻轻用小勺子荡着咖啡，微低着脑袋，让面前的人看不见她的表情。

    洛玺却两手一直插在兜里，目光捉摸不透又满是深意的盯着艾锦夕。

    忽然，他问：“欧阳霆在床上躺了有一个多月了你知道吗？”

    艾锦夕荡着咖啡的手微顿，“不知道。”

    “他为了你差点爵位不保，你就忍心让他一个人孤零零的躺在那？”

    艾锦夕抬眸，表情冷冷地道：“我已经结婚了，不想让我老公误会。”

    “可真绝情呀！他因为你才受的伤，哪怕是个陌生人，你也该去看上一眼，更何况还是为你付出了全部的男人。”

    艾锦夕突然放下小勺子，一脸严肃道：“我还不想跟一个疯子有关系！”

    “疯子？”洛玺扬起唇角，眸里一片好笑，“这世间的疯子又岂止他一个，难道你就不是吗？”

 第378章 我不是东西，我是人！



    第378章　我不是东西，我是人！

    “我？”

    艾锦夕不明白洛玺什么意思，总觉得他如今变得好神秘，每句话都让她心惊胆战，有种很奇怪的感觉。

    “你为了一个男人，做了不少疯狂的事吧？要我一一说出来吗？”

    艾锦夕“唰”的站了起来，瞪着洛玺，“你什么意思？”

    洛玺却一脸不急不缓的表情，懒懒的语气道：“动气也容易长痘，尤其是女生，坐下吧。”

    艾锦夕坐下，一脸防备的盯着洛玺。

    洛玺又邪肆的一笑，“别生气，我就是太无聊了，好奇起来了你们的三角恋，没想到这么精彩。”

    “我们的事关你什么事！”

    “当然有关，小欧阳是我侄子，从小到大还没有他得不到的东西，你算是他唯一没有得到的东西了。”

    “我不是东西，我是人！”艾锦夕强调。

    洛玺眸色若有所思，笑道：“的确很可爱，难怪两个天之骄子挣的大打出手。”

    艾锦夕不说话了，目光微眯的重新打量起来了洛玺。

    十年不见，再见这洛玺大变样了！

    长相不用说，越长越帅。

    但是说话比以前还要让人捉摸不透了！听着特别费劲！

    洛玺比她大12岁，但洛玺是个孤儿。

    从小寄养在洛族长老那里，原本是旁支，谁知道那个长老膝下一直无子，就直接让洛玺接任了他的位置。

    后来洛玺又替邻国做了不少事，加官进爵了，为了跟洛族少爷小姐区分开，足足让他高出了一个辈分。

    她第一次见洛玺的时候才五岁，洛玺十七岁，见他长得漂亮，又那么威武风光，连师父和师娘都特别喜欢她赞赏他，她就想蹭点他的人气，并且当时被洛玺喜欢也是名流小姐争先恐后的事情，她怎么能落后呢，所以就追着洛玺让他娶她，而且只准喜欢她一个人！

    当时师父师娘呵呵笑着也没反对，还总起哄让洛玺送她个定情信物。

    最后逼的洛玺直接去了邻国定居，不回来了。

    她等着等着，也就把这号人给忘了。

    现在看见他，她也不知道为什么总有些心虚，毕竟这人……是她年幼懵懂的时候，认真追过一阵子的。

    因为洛玺走后，寄回来一封书信，说不会回大都城了。

    她看完哭了许久，现在想想，并不觉得当时幼稚，毕竟这人，的确优秀的让人眼热。

    洛玺又勾唇邪佞笑道：“姑娘，要不我们打个商量？”

    “什么商量？”

    “你答应我去看一眼小欧阳，我答应你不让小欧阳再缠着你。”

    艾锦夕眼睛亮了亮，“真的？”

    “嗯，不过……”洛玺身躯微微前倾，笑的无比邪魅，“我想加你微信。”

    “……”

    艾锦夕愣了下，才反应过来，这人想加她微信还需要亲口问她要吗？

    不说别人，就说可儿，只要他开口要，可儿敢不给？

    “怎么？我帮你这么大一个忙，连个微信都不给加？”

    “不是……”艾锦夕嘴角扯了扯，道：“其实可儿也加了我微信的……”

    这个暗示再明显不过，言外之意你问可儿要啊，问我要多尴尬！

    结果人家没一点尴尬的感觉，还笑的很是邪佞愉悦，“你不会想歪了吧？”

    艾锦夕：“……”

    洛玺继续道：“让可儿把你约出来已经很为难她了，若再问她要你的微信号，她那脑袋会想到一边去。”

    艾锦夕眨巴了两下眼睛，心里有些迷惑，难道是她误会他了。

    两人互加了微信后，艾锦夕越发有些坐不住了，时不时看向门口，这可儿拽着小野跑没影了，怎么还不回来？

    洛玺拿着手机玩了会，不知给艾锦夕发了个什么，艾锦夕手机“叮咚”一声。

    他道：“我把小欧阳的地址发给你了，记得去看他。”

    艾锦夕查收，竟然是原本囚禁她的那栋别墅！

    洛玺忽然站了起来，两手撑在桌上往前倾，黑影罩下来吓得艾锦夕赶忙往后靠了靠。

    洛玺笑眯了眼睛，邪魅狂狷，“小姑娘，可别爱上我哦，我很挑剔的，不喜欢二手货。”

    艾锦夕：“……”爱你个锤子！

    洛玺说完，丢下一张名片就笑着离开了。

    艾锦夕捡起看了眼，是洛玺的私人电话号和私人住宅。

    艾锦夕：“……”

    随手就毫不犹豫丢进了垃圾筐。

    回到车里的洛玺听到手下北斗禀报，说艾锦夕把他名片丢进了垃圾筐，洛玺挑了挑眉，端起七星递来的红酒轻轻晃着，语意不明地来了句，“有意思。”

    “大人，那姑娘这么不识好歹，大人要不要收拾她？”北斗问。

    洛玺抬眸看向北斗，目光微冷，北斗立即低下了头。

    洛玺问：“你见过谁敢丢我的名片？”

    “她是第一个人。”

    “第一个人……”洛玺看着高脚杯里鲜红的液体，扬唇笑了起来，“有趣，和那叶少爷同样有趣，日后有得玩了。走，去寒慕夕集团转转，再去会会那位有趣的少爷。”

    纪可儿见车离开了，才拉着叶小野回到咖啡厅。

    “小夕，小夕，洛叔叔跟你说什么了？”纪可儿一脸八卦的问。

    艾锦夕瞪着她，目光危险，磨着牙不说话。

    纪可儿立马一脸歉意，搂着艾锦夕的胳膊摇着，“对不起嘛，洛叔叔让我约你出来，我又不敢拒绝……他没说什么过分的话吧？”

    艾锦夕无奈白了眼她，“以后再有这种情况，提前告诉我一声，今天吓死我了。”

    “嘿嘿，消气消气，下午请你去食神阁吃饭。”

    “这还差不多！”

    叶小野在一边特别好奇，还没开口问，艾锦夕就起身朝对面高楼走去了。

    纪可儿一手挽着艾锦夕，一手挽着叶小野，问小野：“这个地方你来过没？”

    叶小野摇头，“没来过，但是这里地形好复杂啊，我都快被你们绕晕了。”

    “哈哈哈绕晕了才正常，我都来了不下十次了，今早来这还走错路了呢！”

    叶小野有些奇怪了，歪着头看了眼艾锦夕。

    今早小夕姐姐带着她走的时候，怎么好像对路很熟的样子呢？

    刚走进大楼，迎面就遇到了所长，很是抱歉地道：“纪小姐，实在是对不住，今早艾小姐把几个信息间全包了，来的突然，没来及通知您。”

    纪可儿一听，顿时怒了，“我们明明昨晚说好的，你怎么能临时返回！又是艾嘉妮是不是？”

 第379章 该是她的谁也夺不去！



    第379章　该是她的谁也夺不去！

    所长冒着冷汗，应道：“是艾嘉妮小姐，毕竟这里是艾族的地盘，艾小姐想要录信息，我们实在是没办法往后推。”

    “艾嘉妮能录什么信息，分明就是跟我过不去！”

    所长擦了把冷汗，试探的询问：“现在只有9号信息间空着，如果纪小姐不介意，我这就把9号信息间负责人叫出来，带纪小姐过去录入信息。”

    纪可儿冷声道：“是艾嘉妮吩咐你这么说的吧？我就知道，9号信息间泄露几次信息了？让我去9号录入，分明是想让我泄露信息！你去告诉艾嘉妮，我就要1到8号信息间！不给我一间，我就闯进去！”

    纪可儿的手下走近，小声提醒：“小姐，别忘了城主大人的话。”

    “……”纪可儿怔了怔，随即又很不甘，“凭什么艾嘉妮次次都要抢在我前面！她就是跟我过不去！”

    纪可儿手下又小声道：“可城主大人吩咐您了，不准再跟艾小姐斗气。”

    纪可儿气死了，扭头去看艾锦夕，却见艾锦夕一脸深思，似乎在想着什么。

    她走近，抱歉地道：“小夕，这里是艾族的地盘，我抢不过艾嘉妮，要不我们改天再来录入吧？”

    艾锦夕嘴角轻轻勾起，“改天？改天照样抢不过她，走吧，去9号。”

    “不行！9号信息间是个废柴间，去9号录入的人都泄露过信息，我虽然不知道你要录入什么，但是一旦泄露对你不好，还是改天吧。”

    艾锦夕冲纪可儿眨了眨眼睛，“信我一次，去9号。”

    纪可儿无奈，抿了抿唇只能同意了，对所长道：“那就九号吧！去把负责人叫出来！”

    “好的，纪小姐您请稍等。”

    不一会，一个胖胖的负责人就来了，跑起来有种地动山摇的感觉。

    叶小野瞧见，噗嗤一声笑了出来，“哈哈哈好胖啊……”

    艾锦夕瞪了眼她，叶小野立马不笑了，吐了吐舌头说：“但是挺可爱的。”

    张彪因为太胖，跑起来摇摇晃晃，听说有生意了，几乎是一路摇着过来的，浑身赘肉抖个不停。

    看见艾锦夕三人，整张脸笑成了一个大肉饼。

    “三位小姐，你们好，我叫张彪，是9号信息间的负责人，你们这边请……”

    艾锦夕三人跟着他朝着9号信息间走去。

    到了信息间，张彪埋头在一堆杂乱无章的纸盒里翻找茶叶，找了许久才找到茶叶，却又似乎想起来，来的都是姑娘，肯定不喜欢喝茶叶，喜欢喝奶茶或者咖啡，就又开始翻……

    艾锦夕进了信息间就在检查这些仪器。

    纪可儿摸了摸仪器上的灰尘，顿时一脸嫌弃。

    叶小野围着张彪看，只觉得这个小胖子越看越好玩。

    艾锦夕一扭头，见张彪半个身子都快插进了柜子里，她道：“不用找了，你把仪器启动我来看看。”

    张彪从柜子里退出来，憨憨的抓了抓许久都没洗的油头，不好意思地道：“9号信息间许久没来人了，之前买的奶茶和咖啡也不知道放哪了，实在是抱歉，要不我出去给你们买吧，我们对面就是咖啡馆……”

    他正说着，艾锦夕却手一碰，启动了仪器。

    整个信息间灯光一下子亮了起来。

    张彪惊的赶忙将地上乱扔乱放的方便面盒子和一些膨化食品袋子都揽到了仪器下面，保证让灯光照不到。

    三个人都看的目瞪口呆：“……”

    看样子，9号信息间的确很久没来人了，不然也不会这么脏乱差。

    张彪憨憨的一笑，无措地道：“那你们需要什么尽管说，我这边都行的。”

    纪可儿问：“信息间就你一个人？”

    “是啊，其他工作人员都被别的信息间调走了。”

    纪可儿：“……”那还录入个屁！

    寻常录入信息，最少都要有三个电脑高手来维持录入信息时不被泄露，现在就只有这么一个蠢笨的胖子在这，难怪信息总被泄露！

    叶小野不懂来这里录入信息是什么意思，但看见这仪器亮起来，实在是漂亮极了，就东跑跑西看看，越看越惊叹这里太高科技了。

    艾锦夕却一脸淡然，看完所有设备，说了句：“一个人就够了。”

    “够？怎么够？”纪可儿气的不行，“都是艾嘉妮！霸占了其它八个信息间，不然也不会只有一个人来帮你维持信息录入！以前我陪艾族艾锦夕来录入掌令的时候，去的是1号间，18个人维持信息录入，现在……太过分了！我要去找艾嘉妮理论，她凭什么霸占那么多信息间！气死我了！”

    艾锦夕拽住了她，不知想到了什么，嘴角勾起了一抹诡异的笑，“你猜艾嘉妮会不会也在这录入信息？”

    “怎么可能！她就是跟我作对，故意霸占了八个信息间让我没法带你去录入信息！”

    一旁的小胖子小心翼翼地说：“两位小姐，那个……艾嘉妮小姐的确在这录入信息，好像和掌令密码有关，每周都会来这里一趟，今天是这周第一趟……”

    纪可儿一愣，看向艾锦夕，“原来她不是故意跟我抢的啊，感情是她还没正式拥有掌令，连密码都没解开？那她怎么就成了艾族继承人了呢？”

    艾锦夕忽然冷冷的一笑，爸爸那么看重名声，艾嘉妮拿到掌令再一顿诋毁她，爸爸一气之下自然就把继承人的身份给了艾嘉妮。

    不过这掌令……

    该是她的谁也夺不去！

    转身对小胖子道：“你一会只需要守在外面，不要让人打扰我就行，我可能需要的时间有些长。”

    “没问题！”小胖子又问：“小姐，您还需要什么吗？”

    艾锦夕走向玻璃柜台，小胖子立马跟上拿起抹布擦干净满是灰尘的玻璃，里面是大大小小的芯片。

    艾锦夕指着一个芯片道：“把这个给我。”

    纪可儿看见，疑惑问：“小夕，你要录入什么信息呀？”

    艾锦夕一脸神秘，“不告诉你，一会你和小野都在仪器外面，跟张彪一起守着，只要没人打搅我，我一个人就行。”

    说完，艾锦夕进入了仪器，仪器感应到，立即合上了外层硬壳，像个铁鸡蛋一样把艾锦夕包裹了起来。

    叶小野看的瞪大了眼，“我的妈呀！什么怪兽？小夕姐姐被吃了！”

    纪可儿：“……”

 第380章 我来拿回属于我的东西



    第380章　我来拿回属于我的东西

    信息所19楼，艾嘉妮看着大屏幕上滚动的数据，脸色无比的难看。

    “这么久了，连个密码都破不开，艾族要你们这群废物有什么用！”

    一号信息间负责人陈明惶恐地道：“小姐，这密码设置的实在是刁钻，我们用了无数种方法都解不开，可能，可能……”

    “说！”艾嘉妮不耐烦。

    “可能需要本人才能解开……”

    艾嘉妮眸色一凌，“我就是本人！本人站在这你们依旧解不开，一群废物！”

    陈明顿时汗流浃背，紧张不已地道：“只有本人，本人……才知道密码。”

    艾嘉妮眸里折射出了浓浓的怨恨，该死的贱人，竟然在掌令里设了一层密码，让她即使拿到了掌令也解不开！

    这掌令里装着艾族所有机密，艾族旁支众多，各个国家地区几乎都遗落着艾族旁支，但是因为这掌令解不开，她根本没法收拢那些旁支，并且她的势力也根本扩展不开！

    艾嘉妮深吸一口气，一想到那贱人已经死无全尸了，她就解气的笑了。

    权势滔天又如何？

    最后还不是死在了她的手里！

    旁支收不回来便收不回来！得到了艾族，迟早那些旁支也会一个个跟着浮出水面来投奔她！

    艾嘉妮转身，坐在了舒适的沙发椅里，优雅的端起一杯咖啡浅抿着，又问：“纪可儿去了9号间没？”

    总算是不再问掌令密码的事情，陈明松了口气，恭敬的应道：“去了，除了纪小姐，还有两位小姐，被张彪带走了。”

    “张彪那个废柴，呵，去把9号间密码破了，信息传输到我的平板上。”

    艾锦夕刚操作没一会，就察觉到了有人在破译她这边的信号间。

    她嘴角狂狷的一扬，“终于上钩了！”

    艾锦夕直接将一进来就设计好的信息放了出去，做出不小心遗漏出去的效果。

    随后，她才开始她自己的信息录入。

    身上所有一切纹路以及dna，全部录入进了【黑客女王】。

    就如同前世录入进【魔鬼女王】一样的程序，她要把这个【黑客女王】打造成为她这一生的账号！

    艾嘉妮拿着平板看慢慢流入到这里面的信息，鄙夷的摇了摇头，“物以类聚人以群分，纪可儿那个蠢东西的朋友果然也是个蠢东西。“

    说完，她随手将平板一扔，不再看9号信息间泄露出的信息，似乎觉得完全没必要了。

    而此时此刻，艾锦夕正坐在仪器上接受全身扫描，把所有分析出来的数据全部填写进了黑客女王账号。

    黑客女王的信息也在逐渐完善，紧紧锁定了她。

    仪器的外面，纪可儿等得无聊趴在桌子上睡了，叶小野等的无聊就拿着手机看小说。

    至于张彪，一直很恪尽职守，紧紧盯着录入的数据指示灯，生怕有泄露。

    约莫三个小时后，艾锦夕才将所有数据录入完毕。

    但她却没有立刻就停下来，而是一转头直接利用这里强大的设备，入侵进了一号信息间。

    一时间，一号信息间忽然警声大震。

    警报声震耳欲聋，吓得张彪还以为信息泄露了，却发现指示灯一直是绿灯，说明信息完好输入，没有泄露，他直起来的身子才又软软的陷了下去。

    纪可儿吓一激灵，醒来迷迷糊糊地问：“怎么了怎么了？”

    叶小野惊的拽着椅子往纪可儿身边坐了坐，“好像是警报声，楼上传来的。”

    此刻的19楼，所有电脑高手都慌了，急的手忙脚乱。

    艾嘉妮小憩了一会，被警报声吵醒了，醒来脸黑的不行，走出来抓住一个慌慌张张乱跑的人问：“怎么回事？”

    那人吓得浑身哆嗦，“不，不好了，有人入侵了信息间……”

    艾嘉妮一把丢开他，冲进信息间，整个信息间已经乱成了一团。

    “混蛋！怎么回事！”

    “小姐，需要尽快转移掌令信息，一号信息间被人入侵了！”

    艾嘉妮怎么都不敢相信，谁还有这样强大的技术，竟然能入侵信息间！

    她立马跑向掌令读取器，指纹解锁却怎么都打不开掌令读取器。

    并且还一直发出红色的感叹号，说指纹错误。

    艾嘉妮急的把手指放到嘴边哈气，然后在身上擦了擦，继续尝试，依旧指纹错误。

    一时间，艾嘉妮脸色血色尽褪。

    若是掌令信息被人看了去，那她废了这样长时间夺来的东西就都没了……

    不行！

    一定不可以！

    她转身，跑到外面，一拳砸进消防栓里，也不管被砸的鲜血淋漓的手背，拿起里面的消防斧冲回信息间，狠狠砸在掌令读取器上。

    可惜这里的设备都是最先进最坚硬的，根本被她砸不开。

    使劲砸了好几下，也只是砸出了一些火花。

    “不行，不行，我的掌令！”

    她比所有人都慌都着急，又拽开电脑前的人，她坐上去操作，却根本就是徒劳。

    入侵的人连个id都没有，她也根本锁定不了，就像是内部入侵的一样。

    “是谁，是谁，给我查！给我锁定！快！”艾嘉妮疯了似得尖叫大吼。

    所有人都惊吓到了，虽然之前艾小姐对他们也很蛮横，动不动就训斥他们，但还从未见过她如此失态的时候。

    “是是是……”

    可尽管所有人都在拼了命的查找，依旧半路就被那边的防火墙打了回来，下一秒他们这边的信息就在流失。

    以一种极其可怕的速度在流失。

    包括那枚无价之宝掌令……

    “混账东西！赶紧给我锁定，给我查！”

    艾嘉妮看见数据流失，眼珠子都快要从眼睛里崩裂出来了，脸上惨白一片，浑身都止不住的颤抖了起来。

    不行！掌令是她的，谁也不能得去！不能！绝对不可以！

    就在她被那恐怖的数据流失场景快被吓疯的时候，数据忽然定格，所有屏幕都被一股神秘力量黑掉了，却在每个屏幕的中央位置出现了一只q版小白兔。

    小白兔一点点的放大，像是个活物一样在屏幕的四个角落瞅了瞅，然后又跳回屏幕中央，冲着他们所有人做个了鬼脸，又转过身，撅着屁股对着他们扭了扭。

    小白兔又挥了挥手，伸出一根指头指向右上角。

    所有人下意识跟着指示看向右上角，就看见了一句滚动的留言。

    【姐姐，我来拿回属于我的东西，你应该不会介意的吧！】

 第381章 老公～



    第381章　老公～

    留言滚动结束后，一号信息间又突然恢复正常了，仿佛刚刚被入侵的场景不存在一样。

    艾嘉妮却往后一个踉跄，耳边传来一道“嚓”的声响，扭头一看，掌令读取器绿灯亮了，显示指纹正确，将掌令吐了出来。

    艾嘉妮却莫名有些不敢伸手去拿，摇着头喃喃道：“不可能，不可能的，她已经死了，怎么会……不可能！一定是假的！”

    “小姐，您还好吗？”陈明小心翼翼的询问。

    艾嘉妮神情恍惚，抓着陈明的衣领问：“被鲨鱼吃了的人还能复活吗？”

    陈明惊恐的摇着头，“不会，被吃了怎么会复活……”

    “那就是了，一定是我想多了，一定是这样的，一定是……”

    “小姐，密码破译了！”

    一道声音拉回了艾嘉妮的思绪，她立马丢开陈明，跑向主机前看。

    “小姐，您看，破译了，刚刚入侵的人解开了掌令，里面的东西都还在。”

    “还在……”

    艾嘉妮立马将掌令塞了回去，读取出来一看之下，又得意的笑了起来。

    “都在，都还在，我的东西谁也抢不走！快，把我的信息录入进去，以后我就是掌令的主人！”

    她迅速坐进仪器中，将自己的信息全部锁定在了里面。

    而此时的艾锦夕，摸着手指上的戒指，眼底闪过一道凌冽的冷笑。

    她的掌令，她再清楚不过，里面的东西分了三个区域，每一个区域是个一个新储存。

    第一个区域，是族谱以及旁支记录。

    第二个区域，是艾族名下所有产业的地契合同。

    第三个区域，是艾族所有势力和号召令。

    她只拿走了第二个和第三个区域的东西，第一个区域的东西她用不着，便留给了艾嘉妮。

    况且，她正需要利用艾嘉妮跟着旁支找到艾家，她也好名正言顺的回到艾族！

    艾锦夕嘴角轻轻勾起，看着面前屏幕里旋转的虚拟芯片，手指触在回车键上，直接将虚拟芯片覆盖进了芯片读取器里的芯片里。

    以后，这个芯片才是真正的艾族掌令！

    艾锦夕从仪器里走出来的时候，发现竟然已经晚上六点了，肚子咕噜噜的叫了起来。

    叶小野跑近问，“小夕姐姐你进去做什么了？我们等了你六个小时，天都黑了，好饿啊！”

    纪可儿也有些无奈地道：“你吓死我了，我还以为你晕到了里面呢，里面辐射特别强烈，这下回去有你好受的。”

    小胖子走来问：“你没事吧？刚刚有人入侵了一号信息间，你这边没受影响吧？”

    艾锦夕此刻心情很好，毕竟意外的得到了她想得到的东西。

    “放心，我好着呢，就是对录入不熟悉，多试了几次耽误了一些时间。”

    “那就好那就好。”小胖子松口气，又笑成了肉饼脸地道：“小姐您放心，这次信息没有泄露，我一直盯着的，信号灯一直是绿灯。”

    艾锦夕点点头，掏出了一沓钱当做小费给他了，“谢谢你，这次多亏你。”

    纪可儿也掏了一些钱，“还好没让我失望，呐，去买点好吃的吧！”

    小胖子高兴坏了，“谢谢谢谢，都是我应该的。”

    叶小野在身上摸了摸，一毛钱都没有，顿时委屈了，才想起来洛川没收了她所有的现金，什么都没给她。

    随即，张彪送她们离开。

    却刚出信息间，就被一群保镖围住了。

    艾嘉妮从保镖里走出来，目光不屑又暗藏杀气的盯着纪可儿，“要离开了？”

    纪可儿立马站在艾锦夕和叶小野面前，“艾嘉妮，你想干什么？”

    艾嘉妮目光扫向纪可儿身后的两人，“今天有人入侵了一号信息间，我怀疑是你们干的。”

    “你放屁！”纪可儿火气没那么大，什么都要怪到她头上，现在她们算是正式撕破脸了。

    艾嘉妮脸色一沉，直接下令：“给我把她们抓起来！”

    保镖上前，纪可儿一挺胸膛：“你敢！”

    艾嘉妮冷笑道：“在我的地盘上还没有我不敢的事！”

    从入侵者退出后，她就一直在找这个黑客，可怎么找都找不到。

    她知道，这个强大的黑客一定是溜走了，也一定不是这三个蠢东西里面的人，但她就是想要为难纪可儿，看见纪可儿气急败坏的样子她就开心。

    谁让她是艾锦夕的好朋友呢！还总是跟她作对，这是纪可儿作为艾锦夕朋友应该付出的代价！

    “抓人！”艾嘉妮冷声命令。

    保镖立马一拥而上。

    艾锦夕眼见不妙，直接将纪可儿拉到身后，对叶小野道：“保护好可儿！”

    叶小野迅速掏出乾九棍，指纹解锁一甩，站在纪可儿面前挡着要来抓她们的保镖。

    正在这时，所长快步跑来，一脸惊惧的对艾嘉妮说：“小姐，快收手吧，城主大人来了！”

    艾嘉妮一听，脸色顿时一变，几乎是立刻就喊道：“住手！撤！”

    然后她就转身，一点不敢逗留似得往外走去。

    可是已经迟了，一群黑衣人一拥而进，拦住了她的路。

    洛玺一头银发张扬又邪魅的走来，他身边竟然还跟着叶湛寒，一身西装革履，显然是从公司直接过来的。

    艾锦夕一看，心道坏了，小声喊向小野，“小野，快把棍子收起来！”

    叶小野迅速收棍子，却还是被叶湛寒看见了，漆黑的眸子眯了眯。

    “洛叔叔。”艾嘉妮立马如同小孩做坏事被家长撞见了一样，乖巧又无辜的低下了头。

    纪可儿也吓了一跳，下意识躲在了艾锦夕身后。

    艾锦夕也有些被吓到了，倒不是被洛玺吓到，而是被突然出现的叶湛寒吓到了。

    叶湛寒怎么跟洛玺在一块？两人之间似乎还有种说不清道不明的诡异和谐气息，还有种被两人配了一脸的错觉……

    “小夕，过来。”叶湛寒唤道。

    艾锦夕立马展颜一笑，笑眯眯的跑向他，握起他的手腕，摇晃着甜甜的喊了句：“老公~”

    叶湛寒：“……”

    洛玺听见那声溺死人不偿命的“老公”，侧眸看了眼，微蹙了一下眉。

    而低着头站的艾嘉妮听见那道声音，也朝着叶湛寒的方向看去。

 第382章 我听老公的



    第382章　我听老公的

    当看见叶湛寒的时候，才想起来在食神阁与他有过一面之缘，但不知为何，此刻的他在灯光下，浑身散发着一种迷人的气息，耀眼的如同希腊神话里的神，让她一时间移不开眼，连心跳都在加速。

    叶小野小步子挪到了艾锦夕身边，拽了拽艾锦夕的衣服，小声说：“那个坏女人在看哥哥。”

    艾锦夕扭头看去，正好撞上了艾嘉妮痴迷的目光。

    她神色一凌，艾嘉妮立马感觉到了，与她的目光撞上，杀气肆意。

    叶湛寒却忽然伸手，宠溺的揉了揉艾锦夕的脑袋，把她揽到了身边，对洛玺道：“洛城主，既然接到了人，那我便带她们回了。”

    “别呀，今天小川生日，听说你们关系都还不错，不如就一起去吧？”

    叶湛寒问艾锦夕，“你想去吗？”

    “……”艾锦夕一时间有些懵，这个要怎么回答，想了想，机智如她，立马道：“我听老公的。”

    这一口一个老公叫的倒是顺口，但叶湛寒可没忘记她借口跑出来都干了什么。

    他目光温柔却又深意的看了眼艾锦夕，对洛玺道：“好，那我和小夕先去那边。”

    叶小野立马几步追上去，“哥哥，哪个小川过生日？”

    叶湛寒道：“洛川。”

    叶小野一愣，昨天好像是听到洛川提了一嘴他的生日，但是是给她出的数学题，让她算他的生日是几月几号，结果她没算出来，还被他一顿骂。

    原来他的生日是今天啊！

    纪可儿也低着头追着艾锦夕走，心里祈祷着洛叔叔没注意到她。

    却不想洛叔叔身边的七星却注意到了她，伸出手臂拦住了她，“纪小姐，请留步。”

    纪可儿：“……”

    她只得硬着头皮走到洛玺面前，与艾嘉妮并排站着听训。

    “信息所出了这么大的事，你们还有心情在这打架？”洛玺问。

    艾嘉妮低着头，一副无辜样道：“并不是我故意让保镖抓她们，是我怀疑这次入侵是纪可儿那两个朋友搞出来的。”

    纪可儿生气的瞪着她：“你胡说！”

    “可儿。”洛玺声音微冷的警告。

    纪可儿住了嘴，却还是不甘心，解释道：“我带我朋友只是来录入信息，她们都是第一次来，不太熟悉，录入的时间长了一些，一出信息间艾嘉妮的保镖就冲上来抓我们，我们还什么都不知道……”

    洛玺看向了艾嘉妮。

    艾嘉妮也赶忙解释，“我也是来录入信息的……”

    洛玺声音不轻不重，却威慑力十足，“我不喜欢听假话。”

    艾嘉妮顿时紧张了，只得道：“是给掌令修改密码。”

    “也就是说，入侵的黑客是奔着掌令去的？”

    “不是！”艾嘉妮否认的很坚定，又道：“掌令完好无损，所以不是奔着掌令来的。”

    若是让洛玺知道她是来破译掌令密码的，一定会质疑她如何得到的掌令。

    洛玺现在是大都城城主，声望很高，八大家族的族长都得听他的命令，她只能想方设法的先稳住洛玺，日后想要继承艾族，也只有洛玺点头了，她才能接手。

    “洛叔叔，我一定会查出来这个人的，您放心。”艾嘉妮又很乖巧的说。

    纪可儿还是气不过，愤愤不平地道：“洛叔叔，我想请您主持一下公道，我昨晚和所长商量好了需要一间宽敞的信息间，可今天我带着朋友来所长就变卦了，说艾嘉妮包了所有的信息间，只有一间废弃的信息间留着，里面也只有一个负责人看着。我就想问问，艾嘉妮改个掌令密码一定要八间信息间吗？”

    艾嘉妮心底将纪可儿恨得牙痒痒，面上却满是无辜的表情，“可儿你这么说就不对了，掌令多么重要你应该很清楚，为了以防万一，我不得不将其他几间信息间都空着，若不然中途被其他信息间影响了，那可是关乎整个家族的存亡，为了艾族，我不敢掉以轻心。”

    “你分明就是胡说！艾锦夕以前给我讲过，信息所里的每一间信息间都有她设置的独特防火墙，这世上根本无人能破解，以前她来录入信息的时候，其他信息间照样开着，一点事都没有，为什么到你这里了只是改个密码就这么多事？况且你说有人入侵信息间，还说是我的朋友，更是胡说！信息间的防火墙只有艾锦夕知道密保，她不在这，无论谁哪怕有通天的本事都不可能破开入侵进去！所以你在撒谎！你就是想污蔑我的朋友给我难堪！”

    艾嘉妮心里怒火翻腾着，用尽了力气才没让自己的面容扭曲。

    忽然她眼圈红了起来，一副委屈极了的样子望着洛玺，“洛叔叔，可儿这么咄咄逼人，我都不知道该怎么回答她了。”

    洛玺目光在两人脸上扫过，笑了起来，“真是两个没长大的小姑娘，这点小事还要挣得面红耳赤。我这么听着，看来这次是妮儿做的不对，得给可儿道个歉。”

    纪可儿立马挺起了胸膛，目光得意洋洋的看着艾嘉妮。

    艾嘉妮一听要给纪可儿道歉，怎么都咽不下那口气，眼圈通红的望着洛玺，“洛叔叔，我又没做错，我不想给她道歉。”

    “不想道歉也行。”洛玺顿了顿，又邪笑道：“那就让可儿打你一巴掌解解气，这件事就算翻篇了。”

    艾嘉妮闻言，顿时更委屈了，“洛叔叔，我也生气。”

    “但是我听你们的理论，的确是可儿吃亏了，也的确是你让可儿在朋友面前失了面子，作为身份尊贵的继承人，这么做就太不应该了。”

    艾嘉妮紧紧攥着身侧的手，恨不得将纪可儿捏死在手里，却只能一咬牙，面朝着纪可儿道：“可儿，对不起。”

    纪可儿扬起下巴，“那么小声，我听不见！”

    艾嘉妮气的心里那股子火蹭蹭往上冒，发誓一定要让纪可儿为今晚付出代价！

    大声道：“可儿，对不起！”

    纪可儿这才满意，笑眯眯的望了眼洛玺。

    洛玺转身，挥手道：“今晚小川生日party，想去的就跟上。”

 第383章 寒寒~人家饿了嘛~



    第383章　寒寒~人家饿了嘛~

    艾锦夕跟着叶湛寒上了车，瞅着叶湛寒一言不发黑不溜秋的脸，她就知道大事不妙。

    叶小野在一边小声道：“小夕姐姐，哥哥是不是生你气了呀？”

    艾锦夕：“……”这么明显还用问吗？

    叶小野又道：“那你要不要去哄哄他？哥哥这个样子我好害怕。”

    艾锦夕：“……”你以为我不害怕？

    叶小野继续：“哥哥生气了会打人或者骂人吗？”

    艾锦夕：“……”倒是没见过，但是这种冷态度会吓死人！

    过了许久，艾锦夕才凑过去，挪动屁股坐在了叶湛寒身边，夸张的惊呼一声：“哇，大都城夜景好漂亮啊！”

    叶湛寒却一动不动，甚至冷沉的目光连抬也没抬，昏暗的灯光下，他一双眼睛幽黑深邃，晦暗不明，看着格外的襂人。

    艾锦夕看了两眼，挪动屁股紧紧挨着他坐，搂着他胳膊撒娇：“寒寒~人家饿了嘛~”

    “噗……！”叶小野差点笑出来，连忙捂住嘴望向窗外。

    叶湛寒这才目光微动，眉心微微蹙了起来。

    艾锦夕观察着叶湛寒的表情变化，见状立马起身横跨过去，骑在叶湛寒的大腿上，两手捧起他的脸，委屈地道：

    “寒寒我真的饿了，你听……”

    艾锦夕肚子非常配合的“咕噜噜”两声。

    叶湛寒：“……”

    他伸手，大掌压在艾锦夕的后腰上，往怀里送了送，语气微沉地问：“今天都去做什么了？”

    艾锦夕立马如实交代：“我先和可儿喝了咖啡，又去了信息所录入信息，在信息间仪器里坐了六个小时呢，我都累死了，腰都坐痛了……”

    艾锦夕越说越有些委屈。

    叶湛寒按在艾锦夕腰上的手顺势轻轻揉了起来，他很清楚那仪器里坐六个小时有多煎熬。

    今天下午的时候，他与洛玺正谈着一些事，洛玺的手下忽然匆匆闯进来，说信息所被黑客入侵了，黑客id不明。

    洛玺也不避讳他，当着他的面问了信息所都有哪些人，当手下提到艾锦夕的时候，叶湛寒立马意识到他又被她忽悠了。

    不过好在她的确是在录入信息，并没有欺骗他。

    叶湛寒问：“信息所被黑客入侵你知情吗？”

    艾锦夕立马摇头，一脸真诚无辜，“不知情。”

    叶湛寒最终还是无奈叹了口气，拿下她的手在手里无意识捏着，声音温柔地道：“这次你录入信息没被黑客打断是侥幸，若打断了信息泄露出去就危险了，知道吗？”

    艾锦夕点点头，扑过去亲昵的抱住叶湛寒，说道：“我不是故意瞒你来信息所的，你每天那么忙，可儿又那么闲，所以我就想不耽误你，让可儿陪我来录入也方便，刚好可儿和所长认识，比较容易搞定所长让我插个队。而且我今天除了录入信息什么都没干，你不信问小野。”

    叶小野听到自己的名字，立马点头，“哥哥，我跟着小夕姐姐的，她一直在那个怪兽一样的铁鸡蛋里，哪里都没去。”

    叶湛寒抚着艾锦夕柔顺的发丝，嗓音低沉：“我信你。”

    艾锦夕满足了，搂着叶湛寒在他怀里蹭了蹭。

    叶湛寒又吩咐司机，“去美食城。”

    “是。”

    叶小野看的羡慕死了，哥哥好宠小夕姐姐哦，她什么时候也能找到一个可以这样亲昵抱着她的如意郎君呢？

    艾锦夕抱着叶湛寒，又温暖又安全，没一会儿就睡着了，脑袋枕在叶湛寒的肩膀上，呼出的气体都喷在了叶湛寒脖子上。

    叶湛寒把她往起来扶了扶，结果不到半分钟，她身子就又软软的往下滑了滑，柔软的唇瓣在他脖子上轻轻噌了过去。

    他隐忍的呼出一口灼热气体，额头也渗出了一些热汗。

    叶小野看见，眨巴了两下眼睛，哥哥很热吗？可是明明车里暖气不是很高呀！

    车缓缓停在美食城，叶小野刚要张口喊艾锦夕，叶湛寒给了她一个噤声的手势。

    叶小野立马抿住嘴巴，撑着脑袋等睡着的小夕姐姐醒来。

    半个小时过去了，叶小野饿得前胸贴后背，小夕姐姐还是不醒来，刚要掏手机看时间，她手机铃声在寂静的车里忽然震天动地的响了起来。

    吓得她赶忙给挂了。

    一看之下，是洛川的电话。

    嗯……不是她故意挂的！

    “寒寒……”艾锦夕醒来了，有些睁不开眼睛，就在叶湛寒肩膀上蹭了蹭，问：“到美食城了吗？”

    “到了。”叶湛寒声音有些沙哑，伸手插在艾锦夕腋下扶她，可惜艾锦夕整个身子都软绵绵的，靠在叶湛寒怀里不想动。

    叶小野看的一脸无语又羡慕，这么黏人真的好吗？可是她也好想找个人黏一下……

    倒不是艾锦夕真的黏人，实在是她没有力气了。

    “唔……我站不起来了，不想动怎么办？”艾锦夕继续趴在叶湛寒身上，艰难的扭头看向叶小野：“小野，要不你去帮我买点吃的，我和寒寒在车里等你？”

    “好！保证没问题！”

    叶湛寒给了叶小野一些现金，叶小野就下了车。

    车里，艾锦夕饿得望着叶湛寒的耳朵眼花了，看成了一个香喷喷的猪耳朵，看着看着，一个没忍住就张口咬住了。

    叶湛寒：“……”

    忍了一个多小时的他，再也忍不住，转过艾锦夕的脑袋就吻了下去。

    叶小野买完东西回来，就看见这一幕，她站在车门口羞的脸通红，走也不是，不走也不是。

    叶湛寒忽然放开艾锦夕，云淡风轻的对叶小野道：“把吃的拿过来。”

    “呃……好。”

    叶小野拎着几个袋子走近，心里不免有些好奇，哥哥怎么能做到如此淡定呢？他不羞羞吗？被她撞见了不尴尬吗？

    袋子放下，里面有烤串，有葱油饼，有肉夹馍……总之都是路边摊。

    叶湛寒看了眼，眉头紧紧皱了起来。

    叶小野立即将剩下的钱递给叶湛寒，“我一分都没有乱用，这些又便宜又好吃，小夕姐姐也喜欢吃。”

    叶湛寒没说什么，扶起艾锦夕，把袋子拆开喂给她吃。

    叶小野看的第n次一脸羡慕，好想找个也能喂她吃东西的老公啊！

    艾锦夕吃饱了，又恢复了力气。

    车朝着盛世繁华会所驶去，结果到了会所现场，却是一群艾锦夕不想看见的人。

 第384章 你手是不是伸错地方了？



    第384章　你手是不是伸错地方了？

    洛玺看见叶湛寒，立马起身亲自迎上来，好兄弟的搭着叶湛寒的肩膀朝贵宾休息区走去。

    艾锦夕在一旁看的干瞪眼，这俩什么时候关系这么好了？

    余光又见纪可儿被一群人围着起哄在灌酒，她立马从叶湛寒手里抽出手，“寒寒，我去找可儿玩。”

    叶湛寒看了眼，点了头，“不要跑远了。”

    “放心，我玩一会儿就来找你。”

    艾锦夕拽着叶小野挤进了围着纪可儿的人群里，就见是在玩真心话大冒险。

    箭头转到了纪可儿，艾嘉妮问了她一个很过分的问题，纪可儿红着眼睛瞪着她不想回答，所有人就起哄让纪可儿喝酒。

    连杰里米也在，不仅不维护纪可儿，还怂恿她喝一杯威士忌让他瞧瞧。

    艾锦夕暗骂了一句“过分”，挤到纪可儿身边小声道：“撒个谎。”

    艾嘉妮偏头，看见了纪可儿身后站的艾锦夕，她微微垂下了闪着毒芒的眼睛，对身边的一个小姐说了句悄悄话。

    那小姐点点头，朝着艾锦夕挤了过去。

    艾锦夕还不知道，正在教纪可儿怎么糊弄过去这个问题。

    纪可儿深吸一口气，瞪着艾嘉妮回答道：“我喜欢杰里米！”

    艾锦夕立马知道了艾嘉妮问了个什么问题，肯定是问纪可儿喜欢不喜欢杰里米，而杰里米就在这，两人又有婚约在身，可儿若说实话肯定得罪人，撒个谎这一关也就过了。

    杰里米闻言，瞬间容光焕发，将手里的威士忌一口饮尽，哈哈大笑了起来，手朝着纪可儿的腰搂去。

    “哈哈哈我就知道可儿是喜欢我的，不然上次怎么会那么热情呢……”

    在场的都懂那种事，立马起哄了起来，瞧着纪可儿的目光也变了。

    纪可儿感觉到四周那些鄙夷的目光，明显是瞧不起她竟然对杰里米就范了，想是已经把她当成了一个为了得到继承人身份不择手段的女人。

    纪可儿深吸一口气，为了宝宝，她得忍！

    忽然，她察觉到腰上伸来一只手，她心里恶心，可在这么多双眼睛下，她没法把那只手移开。

    艾锦夕瞧见，猛地把站在杰里米身后的叶小野往前一推，叶小野一头撞在杰里米背上，杰里米一个惯性俯冲过去，撞倒了不少酒杯，手自然而然也从纪可儿腰上收了回去，撑在了桌上。

    艾锦夕又迅速把叶小野拽回到身边。

    叶小野吓了一跳，稳住后立马躲到了艾锦夕身后。

    “靠！谁带来的黄毛小丫头！”

    酒水洒了杰里米一裤子，各种颜色的液体交织，红色西裤上看着好不精彩。

    一时间，不少人都哈哈大笑了起来。

    纪可儿眼底闪过一抹解气，和艾锦夕并排昂首挺胸的站着，挡住了叶小野。

    杰里米目光凶狠的瞪着艾锦夕的身后，见人被挡着了，上前一步就要找叶小野算账。

    一个人惊讶道：“这不是叶小野大明星吗？谁带来的？”

    “是呀，本人比镜头上还漂亮呢！”

    “呀！见着真人了！我想要个签名……”

    此刻和洛玺坐在一起，还在郁闷的洛川猛的抬起了头，小野来了？

    奇怪，他这么激动做什么？

    哼！挂他电话，来了他也不稀罕！

    可目光就是忍不住往那边瞟，看见一群人围着不知道发生了什么，洛川站了起来，“叔叔，我去那边看看。”

    洛玺和叶湛寒自然也注意到了那边的动静。

    叶湛寒也站了起来，“我与你一同去。”

    洛玺却嗔道：“才离开了一小会儿就想那小丫头了？叶总可不能因为美人失了江山呀！”

    叶湛寒神色微闪，轻轻掀起薄唇笑道：“小夕是我的命，为了她失了江山又如何。”

    说完，叶湛寒毫不犹豫的朝着人群走去。

    洛川愣了愣，心底无比的佩服叶湛寒，敢这么跟叔叔讲话，啧啧，势力强大的人就是不一样，说话都有底气。

    他也忙追了上去。

    洛玺侧眸望了眼人群，脸色微沉了下来，招招手，候在身后的七星立即附身了下来。

    洛玺交代了几句后，他点头离开了。

    人群里，杰里米还在发作，让纪可儿和艾锦夕让开。

    两人都不让，就僵在了这里。

    “谁在吼我的女人？”叶湛寒一来，便揽着艾锦夕目光冰冷的看向杰里米。

    杰里米看了眼叶湛寒，只觉得有些眼熟，气急的他大脑还没反应过来就骂道：“你是哪里来的混蛋！给我让开！”

    洛川听见倒抽一口气，在杰里米耳边小声说了句：“是叶湛寒，龙城叶族那个叶小公子。”

    “……”杰里米脸色一变，碍于太多人看着，面子下不来，就又指着叶湛寒身后的叶小野道：“把叶小野交出来就行，他刚刚撞了我，必须给我道歉！”

    叶小野小声委屈道：“刚刚是有人推我……”

    艾锦夕在叶湛寒耳边压低声音来了句：“我推的。”

    叶湛寒：“……”

    这是一秒没看住，就非要惹事吗？

    不过还好这丫头的男人是他，不然谁能替她摆平这些事？

    “我叶湛寒的妹妹不小心撞个人，还需要道歉？”叶湛寒声音冰寒危险，目光像利刃一样射向杰里米。

    杰里米一惊，感觉到了莫名的压迫，让他一时间有种头上悬了一把刀的感觉，随时可能丧命。

    这男人，实在是可怕！

    难怪洛川一直说这世上有两大瘟神招惹不得，一个叶湛寒，一个洛玺……

    他赶忙一脸恍然笑道：“原来那位美女是叶小公子的妹妹呀，刚刚是我看走眼了哈哈……”

    他又朝着叶小野探头，笑眯眯地道：“不怪你不怪你，这里台阶多，灯光又暗，不小心撞到人正常不过，下次走路看着点台阶，别再撞到人了。”

    叶小野有些发愣，哥哥竟然公开承认了她是他妹妹……

    纪可儿在一旁看的无比解气，挺直了腰杆子，没想到叶湛寒这么仗义，站出来给她们撑腰了！

    艾锦夕简直爱惨了叶湛寒，正要依偎在她怀里，就感觉到有人在偷她东西，手已经摸到了她包里了。

    还好她以前跟着师父，总被师父偷来偷去，这种感觉一下子就回来了。

    她伸手，一把拽住了这条纤细的胳膊，一脸迷茫的问：“你手是不是伸错地方了？都伸进我包包了。”

 第385章 你只能被我欺负！



    第385章　你只能被我欺负！

    被抓到的小姐艾锦夕认识，是洛家的四小姐……诺心。

    诺心顿时吓得小脸惨白，怎么会被发现呢？明明她拿人东西的本领练习的那么熟练……

    她赶忙一脸抱歉道：“对不起，我伸错地方了。”

    艾锦夕笑眯眯的放开了她的手，今晚是洛川的生日party，这偷东西的又是洛族小姐，她怎么着也得给洛川一个面子不是。

    洛川自然是看见的，移开视线假装没见到艾锦夕这边的小插曲。

    叶小野见艾锦夕这么轻易就放过她了，正要喊出来，被洛川一把拽走了。

    被拽走的叶小野不服：“你拽我干什么！那个女人偷我小夕姐姐的东西你没看见呀？”

    洛川一头黑线，“我看见了。”

    “那你不让我揭穿她？这里有钱人这么多，她没偷着小夕姐姐的，肯定会偷别人的！”

    “她是我妹妹。”

    叶小野：“……”

    她转了转眸子，觉得洛族还真没一个好东西。

    洛川嘴巴臭，妹妹还是个小偷！

    “你那什么表情！”洛川生气，亏他刚刚还在担心她是不是遇到了麻烦，结果这小丫头一脸鄙夷是几个意思？

    叶小野哼了声，“我要去找小夕姐姐玩，不跟你玩。”

    洛川把她一把又拽了回去，“昨晚跑去哪里了？给你打电话也不接！”

    “我才不要你管！”

    叶小野一走，洛川就把她拽了回去。

    叶小野瞪着他，忽然抬脚使劲在洛川程亮的皮鞋上踩了一脚，扭头就想跑。

    洛川吃痛的倒抽一口气，眼疾手快的拽住了她，直接将她拽向阳台，“我让你跑！还敢踩我，看我怎么收拾你！”

    叶小野眼见着离哥哥和小夕姐姐越来越远，刚要大声呼救，就被洛川一把捂住嘴，硬生生把她拖到了阳台。

    洛川将阳台门反锁，又转身一把将叶小野按在墙壁上，生气的质问：“昨晚谁让你跑出去的！还敢给艾锦夕打电话告状，你胆子是越来越大了！大都城你也敢乱跑！真当叶湛寒护着你就没人敢碰你？就你这傻萌傻萌的模样，你知道有多少男人想上你……呸！想欺负你吗！”

    毕竟叶小野还没接触那方面的知识，洛川就注意了一下，不对她说的那么粗暴。

    叶小野红着眼睛，委屈极了，“你天天都在欺负我，还不如让别人欺负，肯定不会有你这么过分！”

    “靠！两种欺负能是一个意思吗？你只能让我欺负！”

    “你，你简直太不讲理了，你放开我！”

    “我就不放！”

    洛川又气又无奈的盯着叶小野。

    阳台上的灯光比室内还要昏暗，四周黑乎乎一片，但洛川却就是能清楚的看见那张小脸上满是委屈的小表情。

    洛川又忽然很严肃地警告道：“你听着，你只能被我欺负！”

    “你太不讲理了！你再按着我，我就大叫了，我喊我哥哥，我说你又欺负我，我哥哥给我撑腰！放开我，你再不放开我我就喊了，哥哥唔……！！”

    吻下去的那一刻，洛川也愣着了。

    他只不过很生气叶小野大喊大叫，本来想抬手捂住她的嘴，也不知怎么回事，突然就用了最简单的方法，直接用嘴堵住了。

    叶小野一懵，脑袋空了。

    她的初吻……

    啊啊啊啊啊啊啊她要疯了！她的初吻被这个混蛋夺走了！

    叶小野瞪大眼，使劲拧着手腕，连踢带拽。

    洛川却忽然将全身的重量抵了上去，让叶小野无法动弹。

    原来这丫头的小嘴儿吻着这么舒服，软软的，香香的，让他有些迫不及待的想要深入更多，得到更多……

    叶小野动不了，就用牙咬，使劲咬。

    “嗯……”洛川闷哼一声，立马离开，捧着嘴吸气，“你想咬死我啊！”

    叶小野看着他，看着看着，就“哇”的一声嚎啕大哭了起来。

    洛川伸手捂她的嘴，却又被他咬了一口手指，他又急又紧张，莫名的紧张，压低声音哄着：

    “你别哭了，一会把人哭来了，你看你把我舌头和指头都咬出血了，你还想怎样啊？我还没哭呢！”

    叶小野渐渐收起了哭声，两只眼睛还挂着晶莹剔透的泪珠子，“你竟然亲我的嘴！我要去告诉哥哥，让哥哥收拾你！”

    “别别别别别，那你亲我，亲回来行不行？你不告诉叶湛寒我们啥事都好商量，我不逼你做数学题了成不成？”

    要是叶湛寒知道了那还得了，宠妻狂魔可能会秒变宠妹狂魔，不得虐死他！

    叶小野抽噎了两声，突然道：“那我要亲回来！”

    洛川：“……”

    叶小野其实也不敢什么都告诉哥哥，毕竟哥哥那么可怕，她一点都不想跟哥哥说话。

    所以能自己解决的问题，一定要自己解决！

    叶小野抹了把眼泪，踮起脚尖就在洛川嘴上亲了口，离开后威胁道：“你要是再敢亲我嘴巴，我一定告诉哥哥！”

    洛川还在回味那柔软的不像话的小嘴儿，闻言嘿嘿一笑，“要不我再亲你一口，你再亲回来？”

    “……”叶小野觉得这话有些不对劲。

    洛川又来了句：“你要是觉得亏，我亲你一下，你亲我两下！这样你就占便宜了！”

    “真的？”叶小野眼睛一亮，能占洛川的便宜可是她期待好久的事。

    “我发誓！真的不能再真！”

    叶小野隐隐中总觉得哪里不对劲，可想要占洛川便宜的欲望直接冲破了她的理智，毫不犹豫的点头，“好！那你再亲我一口！我要还回去两下！”

    洛川在心里都笑翻了，原来这个小傻瓜这么好骗！

    亲了好几个回合后，叶小野一抹嘴巴才反应过来，“你个王八蛋！你又骗我！”

    洛川：“……”

    这反射弧，确定是叶湛寒的亲妹妹？

    室内，杰里米闹了不愉快离开后，纪可儿终于松口气。

    叶湛寒回了贵宾休息区，与洛玺交谈。

    艾锦夕立马在所有人眼里成了一个不敢招惹的女人，便没人敢在她面前没事找事。

    纪可儿有些口干，喝了一点点水，就有些孕吐，拉着艾锦夕就往洗手间跑。

 第386章 宠成巨婴了



    第386章　宠成巨婴了

    艾锦夕拍着她的后背，见她呕的难受，有些担心道：“既然不胜酒力，以后就不要参加这种场所了。”

    纪可儿抬眸望着镜子里脸色苍白的自己，知道艾锦夕说这话是什么用意，毕竟洗手间隔墙有耳。

    她点点头，“我就喝了一点点，没想到就有些醉了，我还是早些回去吧。”

    艾锦夕无奈问：“知道不能喝，怎么还来？”

    纪可儿转过身，靠在洗漱台上，苦笑着道：“被艾嘉妮激的，也是倒霉。”

    艾锦夕递上纸巾，眸里压着一股子火。

    艾嘉妮，现在看来杀了她都是便宜她，所以她定要艾嘉妮付出比失去生命还要惨痛的代价……

    这时，一阵脚步声传来。

    艾锦夕扭头看去，就见是艾嘉妮朝洗手间走来，身后还跟着诺心。

    诺心看见艾锦夕，下意识往艾嘉妮身后躲了躲。

    艾锦夕挑了下眉，来的真是巧啊！

    艾嘉妮嘴角勾着笑，走近打量着艾锦夕，问道：“你叫艾锦夕，龙城艾家的二小姐？”

    艾锦夕将那份恨意埋进了心里，面上一脸无害纯真的笑着：“是呀，小姐您是？”

    “我是叶族的大小姐，我叫艾嘉妮。”艾嘉妮走近，又笑着道：“你爷爷给你讲过大都城艾族吗？看你这样，应该是什么都不知道吧？你们艾家其实是我们艾族的旁支，按说你也该叫我一声姐姐呢。”

    艾锦夕一脸刚知道这个消息的震惊，看向纪可儿。

    纪可儿却冷着一张脸，护着艾锦夕，警惕道：“艾嘉妮，你想干什么！你别想害她！”

    “可儿你怎么说话的呢？艾锦夕是我们艾族的旁支妹妹，我喜欢还来不及怎么会害她呢？”

    “你别假惺惺，你亲妹妹艾锦夕就是这么被你害没的！”

    艾嘉妮脸色一直笑盈盈的，但眼底却闪过一抹不易察觉的杀气，“可儿你真能开玩笑，小夕那是逃婚失踪了，我找了这么长时间都没找到，你怎么能怪到我头上？”

    纪可儿还想说，艾锦夕把她拽了拽，“可儿，别胡说，艾小姐怎么会是那种陷害妹妹的阴险小人呢？”

    纪可儿愣了一下，立马明白了艾锦夕的用意，哼了声不说了。

    艾嘉妮又勾唇一笑，笑眯眯地道：“还是这位妹妹看的明白，我那么爱小夕，怎么会害她呢？可儿你这是从哪里听来的？”

    纪可儿冷冷道：“我猜的，不然小夕那么重视掌令，怎么跑你那里去了？”

    “当初我说的很清楚了呀，小夕为了逃婚不让人找到她，故意将掌令摘了给我的。”

    “那小夕还是艾族继承人呢！怎么就忽然变成你了？”

    “这个我也没办法，小夕捅出这么大的篓子，是我帮她收的场，爸爸又被她气的大病了一场，艾族长老又对爸爸施压，艾族当时那种情况只能让我帮小夕接管继承人的事宜，可我没有身份，爸爸觉得委屈我非让我来做这个继承人，我为了小夕还拒绝了好几次，可爸爸以死相逼，我不得不接下这个身份，这件事是传遍了的，你不知道吗？”

    纪可儿不甘的抿了抿唇，她说不过这个艾嘉妮，因为艾嘉妮说的都是事实。

    这件事传遍了每个贵族，都在惋惜艾族丢了个宝贝，要知道当时的艾锦夕在贵族所有人眼里可是个风云人物，也是湮宗和云姬唯一的徒弟，多少贵族羡慕的眼红，却也只能羡慕。

    纪可儿哼了声道：“我当然知道，但我就是看不惯你拿着本该属于小夕的掌令污蔑我和我的朋友！如果是小夕，绝对不会这么做！”

    艾嘉妮又解释她不是故意污蔑，是当时情况混乱搞错了。

    艾锦夕看着艾嘉妮那一脸笑盈盈虚伪的模样，不得不佩服起来了艾嘉妮的演技，纪可儿都如此说了，艾嘉妮居然还能一点没有羞愧心，连她都差点以为艾嘉妮没害过她，像极了重生前那一切都是一场梦。

    但不管她怎么装，艾锦夕心底都明白，这个人，是她最恨的仇人！

    见两人话题总算是终止了，艾锦夕笑着道：“艾小姐，可儿今天有些喝醉了，说了一些胡话，你别介意。”

    “怎么会？可儿也不过是替我妹妹打抱不平，本来就是我拿走了属于她的东西，等她回来了，我就全部还给她。”

    艾锦夕笑眯眯地道：“有了艾小姐这句话，可儿以后就不要误会艾小姐了，艾小姐是个好人。”

    纪可儿不明白艾锦夕什么用意，但还是露出一脸不情愿的表情，“好吧，是我误会她了。”

    艾嘉妮又是一笑，问艾锦夕：“外面那位，与洛叔叔关系颇好的帅哥，是你老公？”

    艾锦夕顿时心里一股寒意涌起，这个毒蝎女人不会又想打叶湛寒的注意了吧？

    不然她费这么多时间与她套近乎做什么？

    刚刚还在奇怪，这一瞬间，艾锦夕明白了过来。

    骄傲地道：“是啊。”

    艾嘉妮又问：“你们结婚了吗？”

    艾锦夕微顿了一下，摇了摇头，“婚礼还没举行。”

    艾嘉妮顿时笑的更开心了，却又一脸惋惜道：“可是你如今的身份，和他在一起会不会受欺负？你好歹也是我们艾族的人，要我帮你吗？”

    艾锦夕心里呵呵一笑，帮我？怕是又想害我吧？

    她故意想了想，才回答：“不用了，我老公很爱我的，刚刚还帮我撑腰，对所有人宣布了我是他女人，没人敢欺负我。”

    纪可儿在一边翻着白眼也道：“她哪需要你帮忙，你怕是不知道叶小公子是个宠妻狂魔，把她都宠成巨婴了，走路叶小公子要么背着要么抱着，吃饭叶小公子亲手喂着，睡觉叶小公子还主动给她暖床呢……”

    “可儿！”艾锦夕一脸娇羞的埋下了头，拽了拽她，将幸福的小女人演得淋漓尽致。

    艾嘉妮看的眼底一暗，这两个小贱人！她看上的人，那就是她的了！想跟她争，看她们有没有那个命！

    艾嘉妮忽然握起艾锦夕的手，笑盈盈地问：“我想和叶小公子谈一些合作，你能帮我引荐一下吗？”

 第387章 有本事你来女厕所抓我呀！



    第387章　有本事你来女厕所抓我呀！

    艾锦夕看着手上的手，眸子微眯了眯。

    艾嘉妮立马注意到了她手上的戒指，一看之下眼里满是嘲讽，这得有多不重视女朋友才送这么一个劣质的戒指？

    还是最俗气的宝石戒指，她最瞧不上眼的就是这样的戒指！

    艾嘉妮拿起她的手，摸着戒指叹气，“真是可惜了，这么漂亮的小手全被这枚戒指破坏了感觉，不如你帮我引荐，我送你一枚纯钻戒指，带在你手上肯定比这枚戒指好看多了。”

    艾锦夕笑着收回手，“谢谢你的好意，但是我老公不喜欢和女人谈合作。”

    纪可儿也道：“就是，和叶小公子谈合作的一般都是洛叔叔这样的大人物，你算个什么呀？叶小公子恐怕连个眼神都不想给你。”

    艾嘉妮气的恨不得掐死纪可儿，这个纪可儿满嘴喷粪，竟坏她的事！

    她扭头看了眼诺心，使了个眼色。

    洛心立马上前，拉着可儿的手说：“可儿姐姐，我有点渴了，你陪我去喝点水吧。”

    纪可儿还没说出拒绝的话，艾锦夕就道：“可儿，你不是有些喝醉了吗？跟这位小姐出去在休息区休息等我吧。”

    纪可儿有些担心艾锦夕一个人应付不来艾嘉妮，但见她笑眯眯的样子，一点没有害怕的意思，她忐忑不已的放下心，走了出去。

    决定还是告诉一声叶湛寒，不然艾嘉妮那种会伪装的坏女人，艾锦夕和她独处一定会有大麻烦。

    纪可儿走后，艾锦夕垂着眉眼看着手上的戒指，声音带着淡淡的笑意，和一份不易察觉的寒意。

    “艾小姐恐怕找错人了，我老公除了我不喜欢和别的女人打交道，只怕艾小姐和我老公合作会吃大亏。”

    艾嘉妮眼底闪过冷笑，这个女人还真是自恋呢，竟然能不要脸的说出这种话，真当叶小公子没了她不行吗？

    “吃不吃亏是我的事，引不引荐是你的事，我们同是艾族人，你不会这点小忙都不帮吧？”

    艾锦夕抬头，眯眼一笑，“既然艾小姐这么说了，那我就帮你这个忙，只不过艾小姐想合作什么呢？”

    艾嘉妮一愣，她哪知道合作什么？

    她的记忆里，叶小公子搞的是电子技术，而他们艾族也是电子技术……

    “合作技术，我们艾族包揽了大都城所有技术的研修和制造，只要叶小公子与我合作打造出一款新型电子科技，我们五五分成，并且材料我这边出。”

    艾锦夕继续笑着道：“那真是不好意思了，我老公已经把他集团旗下的技术型公司转让给了我，所以这个合作，艾小姐得跟我谈。我听着感觉还不错，不如我们合作吧？”

    艾嘉妮又是一愣，明明看着面前这个女人一副很容易被骗的单纯模样，怎么没说到两句，她就把自己给坑进去了？

    “艾小姐？”艾锦夕见她许久不回应，轻唤了一声。

    艾嘉妮脸上的表情有些绷不住了，说了句：“我再考虑。”

    “艾小姐你这是什么意思呢？明明是你先提出来的，考虑的人应该是我才对，我这么爽快的答应了，艾小姐怎么又临时反悔了呢？这么做有些不厚道吧？”

    艾嘉妮仔细的观察着艾锦夕的脸色，她总觉得哪里不对劲，凭她多年的运筹帷幄，怎么会几句话把自己坑进去呢？

    电子研发本就不容易，她这边再将所有材料赔上，根本赚不到多少钱，稍有不慎还会赔钱……

    刚刚真是冲动了！

    但是为了接近她好不容易一见钟情的男人，赔点钱算什么？

    “好，回头我让人拟了合同去找你。”

    艾锦夕笑眯眯的点头，“艾小姐真是个爽快人，以后常合作。”

    常合作？

    艾嘉妮差点没呕出血，刚刚一时冲动而已，要是再合作不知道会搭进去多少钱！

    “那你要不要把这个消息告诉给叶小公子？”艾嘉妮又问。

    “不用，我现在可以代替我老公出面的，所以他知不知道无所谓。”

    艾嘉妮紧紧攥了一下手，该死的，这个女人是怎么回事！明明一脸单纯，怎么就是不上套！

    正想着，外面传来了一些脚步声。

    艾锦夕知道纪可儿一出去肯定会去找叶湛寒，现在是寒寒来了吧？

    她毫不犹豫的，往外走去，就撞上气势汹汹走来的叶湛寒。

    她立马扑进他怀里，笑眯眯地仰头望着他道：“寒寒，我交了个新朋友，要介绍给你认识吗？”

    艾锦夕一边说着，一边暗地里掐了掐叶湛寒，要是他敢朝着艾嘉妮看一眼，她就掐掉他的肉！

    叶湛寒单手搂着艾锦夕，几乎是秒懂她的意思，余光扫见跟出来的艾嘉妮，他对着艾锦夕温柔一笑，道：“不准胡乱交朋友，不知道我会吃醋吗？”

    艾锦夕立马将脑袋埋在他怀里，做出一脸满足的表情，又压低声音道：“抱我走！”

    叶湛寒宠溺的一笑，直接打横抱起艾锦夕就转身走了。

    连个眼神都吝啬的不想施舍给艾嘉妮。

    艾嘉妮站在洗手间门口呆住了，先是沉浸在叶湛寒那温柔的笑里不能自拔，后来才反应过来，叶湛寒面朝着她居然都没看她一眼！

    他的温柔，全给了那个贱女人！

    并且，真如纪可儿说的那般，不想走了直接抱着走……

    这世上怎么会有这么体恤女人的男人？况且还是身份尊贵的叶小公子！

    她还正出神不甘的时候，一个人影忽然朝着她跑来，不偏不倚的撞在了她身上，把她撞得往后退了好几步才堪堪稳住。

    “哎呀挡道了！”叶小野没去看被撞的人，只知道这是个进洗手间的入口，只有挡道的人才会站在这，而她正一股脑的望着后面追来的洛川，还得意洋洋地跳着道：“你追呀，追呀，有本事你来女厕所抓我呀！”

    洛川：“……”

    看见艾嘉妮阴沉的脸，他站在了洗手间外面，抬手指了指叶小野的身后。

    叶小野没去看后面，全身心都在警惕生怕洛川抓她，“你指什么指？我才不会上当呢，想抓我，你进来呀！”

 第388章 要是我娶你，我就你孙子！



    第388章　要是我娶你，我就你孙子！

    叶小野往后退去，脚猛地踩在了一个硬邦邦的东西上，顿时浑身汗毛一立，头往后扬起一看，就看见了一张比母夜叉还恐怖的脸。

    她吓得一个激灵跳出洗手间，看着母夜叉的脚，尴尬地道：“你穿的是皮鞋呀，这皮鞋太硬了，穿着对脚不好，下次换个软软的运动鞋穿着，对脚好。”

    眼见着艾嘉妮脸色越来越难看，洛川上前一把将叶小野拽到身后，笑着道：“今天我生日party，给我个面子，别生气。”

    艾嘉妮眯了眯阴沉的眸子，她若没看错，这个女人是叶小公子的妹妹吧？

    她忽然一脸不在意的笑了起来，“没关系。”

    洛川一愣，今天这艾嘉妮怎么这么好说话了？

    艾嘉妮突然朝着叶小野靠近，叶小野吓得立马躲在了洛川背后，从洛川的肩上露出两只小眼睛防备的盯着她。

    她可没忘记，这个女人就是在信息所要抓她们的那个坏女人！

    艾嘉妮正要开口同叶小野讲话，余光见有人朝这边走来，定眼一看是洛叔叔身边的七星，她勾起唇角站在了原地。

    七星走近，对洛川道：“洛二少，大人让你过去一趟，带着叶小姐一同前去。”

    叶小野立马拽着洛川往会所撤，她可一点都不想和坏女人待在一个地方。

    洛川被叶小野拽着走，扭头对艾嘉妮挥了下手，“回头我送你双运动鞋，这次你就大人不记小人过，当成小丫头跟你开的玩笑。”

    看着两人离开，艾嘉妮眼底满是不屑，垂眸看向自己沾了脚印的皮鞋，嫣红的唇瓣弯起一抹讥笑，“不识货的东西，给我买运动鞋？谁稀罕！”

    到了贵宾休息区，叶小野立即丢开洛川的胳膊，坐在了艾锦夕身边。

    一脸的委屈，特想告状。

    可是她想了想，若是告诉了小夕姐姐她被洛川欺负了，还是那种欺负，小夕姐姐肯定会嘲笑她蠢得上了洛川的当，所以……还是算了吧！

    洛玺见洛川坐在沙发上跟着音乐摇头晃脑，一脸的春风得意，他笑着问：“什么事让你这么高兴？”

    洛川神秘一笑，“好事！”

    说完，还刻意去看了眼叶小野那一脸气鼓鼓的小表情，更加得意了，嘴角都快勾到了耳门子。

    洛玺目光在两人之间徘徊了片刻，突然邪肆的一笑，问向叶湛寒，“叶总，你说我们关系现在铁不铁？是不是好哥们儿？”

    艾锦夕在一旁听着觉得特别不对劲，他们似乎才认识不到两天吧？

    这洛玺是太自来熟了还是太厚脸皮了？

    结果叶湛寒却笑道：“能与洛城主成为盟友，是件幸事。”

    “诶，你这就见外了，什么盟不盟友的，我们现在就是好兄弟！所以我就不客气了，先给你说个美事。”

    洛玺突然一把将洛川拽到身边，在他胸口使劲锤了两下，又道：

    “你看看这小伙子怎么样？别看我小侄子有时候说话挺欠揍，但是本事大着呢，从小我就把他送去了佣兵团，枪法一流，武功一流，这体力也是一流，还有这身板，尽管比不上你但也好的没话说，长相你也看见了，俊朗帅气没挑的，性格我就更不用说了，直肠子，心里藏不住东西，不会跟你来弯弯道道的把戏，要是成了你妹夫的话，你觉得咋样？”

    洛川本来被洛玺两拳砸的差点咳出来，闻言更是惊的脑袋里只有那句“成了你妹夫的话，你觉得咋样”。

    叶湛寒的妹夫……

    洛叔叔这是想把他嫁出去？啊呸……是想让小野嫁给他？

    奇怪，为什么他还有些期待呢？

    叶湛寒微微蹙起了眉，还没开口，洛玺紧接着又道：

    “我这小侄子不小了，如今又是洛族继承人，长老们天天催着小川成家，喜欢小川的姑娘又不敢当着他面表白，生怕小川对感情之事反感将她们都割肉喂狗，也怪这小川对感情太看重了，经不起一点背叛，不然也不会吓得那些小姑娘明面上往他跟前凑，却又咬牙不说喜欢他。

    你看，这眼见着小川都要一辈子打光棍了，我这做叔叔的愁啊！整天给他物色姑娘，偏偏这小川没一个看上的，还吓得那些小姑娘们屁滚尿流的跑了。

    刚刚我瞧着小川拉着你妹妹有说有笑，感情颇好，你妹妹胆量又大不怕他，不如我就卖个面子求下这门亲事，叶兄你觉得如何呢？”

    连叶兄都喊了，叶湛寒反而还不好开口拒绝了，顿了顿道：“看小野的意思。”

    洛川心里莫名的期待，虽然他没想过要娶叶小野，但是经叔叔这么一说，一种很奇怪的感觉就涌了上来，让他有些迫不及待想看看叶小野的回复了。

    叶小野眨巴着眼睛，望一眼叶湛寒，再望一眼洛玺，最后望一眼艾锦夕。

    她有些不确定地问：“这位叔叔是在说我和洛川吗？”

    艾锦夕道：“对，你想嫁给洛川吗？”

    叶小野当即就道：“当然不想了！我又不喜欢洛川，凭啥嫁给他！”

    洛川：“……”为啥心里一阵失落？

    唉……一盆凉水泼的他好酸爽！

    洛玺又笑着道：“小姑娘，感情是可以慢慢培养的，你看小川……”

    一提到洛川，他立马坐的笔直，如同松柏一样凌然有气势。

    洛玺一愣，笑意更深了，看来他猜的不错，这小侄子就是喜欢那小姑娘，只不过他自己一直没发现而已。

    “小川颜值有，身材有，体力有，最重要的是他能保护你，这样的老公可是打着灯笼找都找不到的。”

    叶小野撅了撅嘴，“打着灯笼找本来就找不到啊，我又不是没试过。”

    在少林寺，晚上只有灯笼作伴，连路有时候都看不清，所以这句话非常的有毛病！

    洛玺：“……”

    洛川一拍大腿，生气道：“你不想嫁，你以为我想娶你？就你这个龊样，要不是叔叔想让你嫁给我，你以为我愿意坐在这供你看？我告诉你，你现在想嫁我也不娶了！要是我娶你，我就你孙子！”

    叶小野：“……”

    不就一个不娶一个不嫁嘛，至于发这么大火吗？

 第389章 瞪你妹啊瞪！回头再收拾你！



    第389章　瞪你妹啊瞪！回头再收拾你！

    洛玺眸色微凌的扫了眼洛川，见他气的都站了起来，一点无形象可言，便呵斥道：“坐回去！”

    洛川不服气，却也只能瞪着叶小野坐回去。

    叶小野也瞪他，“你才是龊样，老光棍！”

    洛川：“……”

    叶湛寒眉头微蹙，浑身气息沉了下去，显然对洛川很不满意。

    他低沉的嗓音缓缓道：“小野从小不在我身边长大，所以她的婚事我做不了主，需要少林寺的裕融方丈出面才行。但是作为小野的哥哥，我希望小野能遇到一份爱情，而不是捆绑的婚姻。她有她的人身自由权，我无权干涉，她若喜欢洛川，我不会阻止，若不喜欢洛川，强塞我也不会同意。”

    洛川心里一咯噔，干巴巴的瞪了瞪眼睛，往座椅后面缩了缩。

    叶小野顿时两眼亮晶晶的望着叶湛寒，哇塞，怎么突然觉得哥哥这么帅呢？

    有了哥哥撑腰，叶小野更加得意的瞪着洛川。

    洛川：“……”瞪你妹啊瞪！回头再收拾你！

    洛玺一时间有些尴尬，却一直都张狂又慵懒的笑着，端起一杯香槟道：“是我考虑不周，自罚一杯。”

    洛川一时间如霜打了的茄子一样，坐在沙发上一言不发。

    洛玺用眼角懒懒的扫了眼他，心里骂了句“不争气”，这么好的机会，他要是态度放软点，不就成了吗！

    结果让他一个气话说的，不仅叶湛寒直接了当的拒绝，更让他失了面子，还真有点强塞的感觉了。

    “小川，回头你再好好看看那些个姑娘，挑一个尽快完婚，不然你妈妈又要来我跟前念叨了。”洛玺说着，不动声色的扫了眼叶小野。

    意料之外的，叶小野一点感觉也没有，还在跟艾锦夕有说有笑，似乎一点都不在乎洛川的婚事。

    洛川闻言，眼皮抬也不抬的蔫蔫应了声，“哦。”

    洛玺忽然放下酒杯又道：“择日不如撞日，今天来的这些姑娘我见着好些个漂亮的，家世也都不错，干脆你就在里面挑一个，叔叔我给你做主，把这条天使之泪送出去。”

    洛川一听见“天使之泪”，蹭的抬起头，就见洛玺将桌上放着的一个蒙着蓝色绸布的托盘端了起来，递给了身后的七星。

    七星端着托盘就要转身离开，洛川立即一把拽住了七星。

    不敢相信道：“叔叔，这东西你怎么拿这里来了？”

    洛玺一脸苦恼，“我还不是为了你的婚事着想，本以为我豁出老脸帮你求上一求，那小姑娘跟你婚事也就成了，我也好把这东西送出去，可惜呀那小姑娘不喜欢你。既然这都拿来了，干脆找个姑娘送出去得了，免得放在家里惹人惦记。”

    叶小野在一边听着，有些好奇，“什么是天使之泪？”

    洛玺一听见她的声音，脸上的笑意更浓，看来他说话这小姑娘听着呢，刚刚是装作一脸不在意吧？

    他挥挥手，吩咐七星：“端去给叶小姑娘看看，她若喜欢，就送她了。”

    洛川顿了顿，缓缓收回手坐了回去，却莫名有些紧张了起来。

    这条天使之泪是奶奶用了五年时间打造出来的，整个艾族就这么一条，是为了给未来洛族主母准备的礼物，也就是他未来的夫人，若小野收下了，不就是他的夫人了吗？

    为毛有些期待小野能一眼相中天使之泪呢？

    洛川想不明白，就紧紧盯着叶小野，看她的反应。

    绸布被揭开，托盘里躺着一条无比精美的项链，银色的项链镶嵌着蓝色的钻石，吊坠上是椭圆形的蓝色宝石，外面包裹着一个旋转式的银色扣环，像两个恋人一样拥着这颗蓝色宝石，银色扣环上也点缀着一些色彩斑斓的小钻，整个坠身散发着神秘的迷人魅力，仿佛能将人的目光吸进里面一样，让人不能自拔。

    哪怕见多了宝贝的艾锦夕看见，也不由的眼睛绽亮了起来。

    只要是个女的，恐怕都逃不开这般梦幻的项链，除了想拥有它，还是想拥有它。

    叶小野看见，微微张大了嘴，第一次看见这么漂亮的项链，比赞助商送她的都还要漂亮不知道多少倍……

    情不自禁的，手就缓缓伸了过去。

    七星立即提醒：“如果小姐想要这条项链，就要嫁给洛川少爷。”

    叶小野一怔，手迅速收了回去，一脸的舍不得和抗拒交织着，她扭头，委屈的望着艾锦夕，“我想要怎么办？”

    艾锦夕嘴角扯了扯道：“我还想要呢！”

    叶小野：“……”

    叶湛寒闻言，握着艾锦夕的手捏了捏，警告意味十足。

    艾锦夕立即靠在他肩上，摸着手上的戒指，“嘿嘿，我有这个就足够了。”

    洛玺瞧见两人腻歪在了一起，轻咳了一声提醒。

    结果也不知是音乐声太大盖过了他的咳嗽声，还是艾锦夕和叶湛寒故意听见不理会，两人还在那说起了悄悄话，并且艾锦夕半个身子都靠到了叶湛寒怀里。

    洛玺眸子微眯了眯，撇开了视线，看向叶小野。

    “小姑娘，你若喜欢，我做主，送你了。”

    “真的吗？”叶小野一脸兴奋，“那我可以拿起来看看吗？”

    “当然可以。”

    叶小野拿在手里后，脸上的表情更生动了，两只眼睛闪着熠熠生辉的光，只差钻进蓝色宝石里了。

    叶湛寒在一边瞧见，声音微冷道：“洛城主真是好盘算，今晚怕是我这妹妹不嫁也得嫁了。”

    洛玺哈哈一笑，“我这不也是为了我们能成为一家人着想吗？小川，快去把项链给你未来老婆带上。”

    洛川立马站了起来，心底沾沾自喜，面上却一脸不情愿的朝着叶小野走去。

    艾锦夕不得不佩服，今晚洛玺简直打得一手好牌！不过他似乎忽略了一件事……

    叶湛寒开口道：“我妹妹还没成年。”

    洛玺脸上的笑容微僵，看向洛川，“没成年？”

    洛川也有些尴尬，“……是没成年。”

    两人都看向一脸激动兴奋摸着项链爱不释手的叶小野。

    叶小野察觉到，抬头望向他们，“你们在跟我说话吗？”

    洛玺问：“你满十八岁了吗？”

    叶小野摇了摇头，“我刚满十六岁！”

    洛玺：“……”

    他扫了眼叶小野玲珑有致的身体，都那样那样凸起了……才十六岁？

 第390章 叔叔你打脸了！



    第390章　叔叔你打脸了！

    叶湛寒却又道：“小野，快谢谢洛哥哥送了你一条项链。”

    洛哥哥？

    洛玺还没反应过来，叶小野就站起来对他鞠了一躬：“谢谢洛哥哥！”

    洛玺：“……”

    洛川立即道：“喂，你别乱喊啊！你要喊他叔叔！”

    叶小野冲他吐了吐舌头，“我跟着我哥喊！也谢谢你小侄子！”

    小侄子洛川：“……”

    这辈分拉的有些大，洛川急了，看向洛玺。

    洛玺轻咳一声道：“没成年呀，没关系，小川不也还小嘛，再等个两年不成问题。”

    洛川嘴角一抽，叔叔你打脸了！刚刚你还说我不小了啊啊啊！

    叶湛寒嘴角轻轻勾起，道：“是还小，不太稳重。”

    言外之意，也是不太靠谱！

    洛川想狡辩，都找不到词来狡辩，心底有些急躁，怎么一个好好的生气party让他这么心里不畅快呢？

    想了想，他只能将矛头指向叶小野，“把项链还我！”

    “不！”叶小野握着不给，“是洛哥哥送我的！”

    “这是我的项链，拿了我的项链，以后就必须是我的人，你不给也行，两年后你还得嫁给我！”

    “那你刚刚还说你要是娶我你就是我孙子，我嫁给你，你喊我奶奶啊？”

    “……”洛川磨牙，“这条项链是未来洛族主母佩戴的，你拿去就承认你是未来洛族主母了！”

    “我……”叶小野舍不得把项链还回去，可又不想做什么主母，就一脸求救的看向艾锦夕。

    艾锦夕点点头，“是洛川说的这个理，但是如果洛城主做主把项链送你也说得过去，这个得看你自己怎么认为。”

    “送个屁！这是我们洛族的传家宝，这么轻易就把传家宝送了出去，我们洛族就空了！”洛川道。

    艾锦夕好笑道：“你们洛族什么时候还有传家宝了？传家宝不都是掌令吗？”

    “我自己封的传家宝不行啊！不想嫁我，还想拿我家专家宝，想得美！还我！”

    洛川伸手抢，叶小野藏到怀里不给，洛川就把手伸进她怀里抢。

    洛玺看的脸色有些不自然，这么多双眼睛看着，洛川也一点不避讳，也不知是他大根筋，还是和叶小姑娘这么玩习惯了……

    “不给不给我就不给！”

    “你藏哪了，还我！除非你嫁给我我就不抢了！”

    “我就不嫁！”

    “不嫁你就还我！”

    “我要嫁你你得喊我奶奶，你敢喊吗？”

    “有什么不敢喊得，奶奶！”

    “……”叶小野眨了眨眼睛。

    一时间，除了音乐声绕在耳边，贵宾休息区静的仿佛能听见呼吸声。

    叶小野卷着身子，仰头望着洛川，表情呆滞了。

    洛川也定住了动作，表情空白。

    连洛玺都难得的僵住了邪肆的笑。

    直到……

    艾锦夕的笑声打破了这尴尬的氛围，“哈哈哈哈哈哈叫的这么顺口洛川你个喜欢打嘴炮的终于栽跟头了吧哈哈哈……”

    洛川：“……”

    此地不宜久留，开溜！

    “那边闹起来了，我去看看！”

    看着洛川仓皇而逃的背影，艾锦夕还是忍不住想笑，抬眸看叶湛寒，见叶湛寒嘴角也在抽搐。

    又看向小野，就见小野还没那回事，一脸庆幸的摸着项链，似乎还在担心项链被洛川夺去。

    洛玺看了眼四周，也有些没脸再继续待下去了，站了起来道：“我看时间也不早了，你们玩的尽兴，我先回了。”

    话锋一转，又对叶小野道：“项链既然收了，我就让小川等你两年，两年后你若对他有意就嫁给他，若对他还是没感觉，这项链送你也罢，就当我多认了一个妹妹。”

    叶小野双眼亮晶晶的望着洛玺，“谢谢洛哥哥。”

    “洛城主慢走。”叶湛寒礼貌的送了一句话。

    洛玺扭头看着他嗔了句，“真是见外。”

    他一口一口叶兄，结果人家一点不领情，一口一个洛城主！

    难怪叶小公子外号阎罗王，果真是冷面无情的人呀！

    他就奇了怪了，如此冷面无情的人，怎么就会对艾锦夕情有独钟，还那般纵容宠溺呢？

    回到车里，有些想不通就问七星，“叶湛寒那冷冰冰的样子，怎么女孩子都喜欢他？”

    七星回答道：“可能是他长得好看。”

    “长得好看也不能都喜欢吧？我不好看吗？”

    七星嘴角微抽，“好看。”

    “那为什么回国这么久了，没一个姑娘追我？”

    七星嘴角又是狠狠一抽，很想说谁敢追你呀，你那手段吓惨了不少姑娘，人家巴不得离你远远的呢！但嘴上还是道：

    “可能她们都觉得高攀不上大人。”

    “啧，也是，我这身份配公主都绰绰有余的……”洛玺顿了顿，脑海里闪过一张笑眯眯的脸，他喃喃的来了句：“艾锦夕那小姑娘还挺有趣的……”

    七星一惊，赶忙道：“大人，艾锦夕名花有主了，是叶小公子的女人。”

    “我又没说喜欢她，看把你吓得。”洛玺懒懒的瞪了眼他，看向外面的夜景，目光有些茫然了起来，不知又想到了什么，突然道：“听说叶湛寒住在千禧公寓，那里还有我一套房产吧？走，年前这些时间我都住那里。”

    会所里，纪可儿见洛玺走了，才敢去找艾锦夕。

    “吓死我了，你胆子真大，敢跟洛玺聊天。”纪可儿由衷的佩服着。

    “怎么不敢了？他又不是吃人的怪兽。”

    “你可不知道，他比吃人的怪兽可怕多了。”

    纪可儿谈到洛叔叔是既害怕又骄傲，想了想还是不说了，这里人多口杂的，要是把她说的坏话传到了洛叔叔耳朵里，她就完蛋了。

    把艾锦夕拉到一边才又道：“我告诉你，你最好多防着点艾嘉妮，刚刚我看见她坐在角落一个劲往你这边看，我若猜得不错她是看上你老公了！”

    “……”艾锦夕当然知道了。

    纪可儿又道：“你别不放心上，艾嘉妮可有手段了，亚诺王子都被她哄得乖乖的了，前几天还被艾嘉妮几句话哄得回国替她办事去了，我算是看明白了，艾嘉妮是想把她妹妹的所有东西都抢到手，这种女人接触不得！”

 第391章 坏女人你等着瞧！



    第391章　坏女人你等着瞧！

    艾锦夕眼底暗光涌动，勾着唇角笑了笑，道：“你放心，该是谁的就是谁的，这一次你就等着看好戏吧。”

    纪可儿不明白艾锦夕什么意思，正要问，见叶湛寒走了过来，她便闭了嘴。

    叶湛寒走来，问艾锦夕：“回吗？”

    叶小野也跑了过来，笑眯眯地道：“小夕姐姐，我广告都拍完了，我今晚还住你那里好不好？”

    艾锦夕有些奇怪，这叶小野不问叶湛寒，怎么什么事都要问她呀？

    “你给你哥说！”

    叶小野又望向叶湛寒，有些害怕地问：“哥哥，我可以……吗？”

    “可以。”正在叶小野高兴的要去抱艾锦夕的时候，叶湛寒又道：“趁着这几天，让你小夕姐姐教你学数学。”

    “还学啊？”叶小野顿时苦着一张脸。

    “你想回族连家里人都算不清吗？”叶湛寒问。

    叶小野摇了摇头，“不想。”

    “那就好好学。”

    叶小野：“……”

    最终，叶小野妥协的跟着他们上了车。

    由于杰里米一直缠着纪可儿，艾锦夕直接找了个说辞把纪可儿也带走了，一同坐上了车。

    车门拉上后，纪可儿才松口气。

    艾锦夕问：“你这么晾着他也不是办法呀，接下来你打算怎么办？”

    “爸爸说如果我不嫁给杰里米，掌令就传给我大哥，不会传给我。”

    “那你……”

    纪可儿突然抬起头，坚定的说：“我嫁！等掌令拿到手了，我就踹了杰里米，大不了背个不好听的名声，我们纪族也不稀罕什么好名声。”

    艾锦夕有些心疼纪可儿，明明她是纪族少爷小姐里最出色的，婚姻却是几个少爷小姐里最不顺利的。

    从小纪可儿就独立了，一个人住在红梅苑的别墅里，理财管事的本领也都是她自学的。

    幼时她爸爸妈妈还看不上她，直到她一次国考轰动了全族，她爸爸妈妈才逐渐重视起来她。

    可现在，依旧把她当做了联姻的工具……

    车缓缓驶进了红梅苑，艾锦夕把纪可儿送回了她自己的别墅，才朝着千禧公寓驶去。

    回去的路上艾锦夕望着外面璀璨的霓虹灯，又莫名的惆怅了起来。

    今天在艾嘉妮口中得知了一点爸爸的消息，那份在心里埋藏了快一年的思念还是蠢蠢欲动了。

    她逃婚失踪，对爸爸打击肯定很大，不然也不会被气的卧病在床……

    能把继承人的身份毫不犹豫的给了艾嘉妮，她一定让爸爸很失望了吧……

    可是现在，她已经不是他的女儿了，他的女儿已经被害死了。

    爸爸若是知道了……

    艾锦夕不敢再往下继续想，鼻子却有些酸了起来。

    回去的路上，车里静悄悄的，没一个人说话。

    叶小野拿着项链看了又看，想说话又觉得气氛不对劲，眨巴了两下眼睛还是沉默了。

    回到公寓，艾锦夕给叶小野说了声“晚安”就头也不回的进了卧室。

    叶小野看着她的背影，张了张嘴，还是没能问出来。

    等卧室门被关上了，叶小野才问叶湛寒，“哥哥，小夕姐姐怎么了？”

    叶湛寒微蹙着眉，在手机上操作了两下对叶小野道：“早些去睡吧。”

    说完，他也跟着进了卧室。

    叶小野鼓了鼓腮帮子，想着难道是今天那个坏女人欺负小夕姐姐了？

    哼！

    就知道那个坏女人不是个好东西！

    下一秒，她就发了个朋友圈。

    【坏女人你等着瞧！】

    配图是一个小矮子扛着一把刀，脚下踩着一个头晕目眩口吐白沫的小人儿，霸气十足的图。

    结果洛川立马就给她评了个：【大半夜你发什么疯？】

    叶小野回复洛川：【关你屁事！】

    洛川回复叶小野：【你给我等着，今晚上的账还没跟你算呢！】

    叶小野刚要怼回去，一个陌生号就在她下面回复了洛川一句：【不长教训，给我滚回去睡觉！】

    洛川一下子不在评论里闹了。

    叶小野顿时奇怪，这人谁啊？竟然能让洛川听话，是个不简单的人啊！

    名字竟然叫“红颜祸水”。

    她什么时候加上这个人的？

    一点印象也没有，叶小野就直接问：【你是谁？】

    手机叮咚一声，叶小野回到消息页面，就见红颜祸水给她发了个消息。

    【你洛哥哥，小姑娘早些睡。】

    叶小野恍然，但更奇怪她是什么时候加上洛哥哥的。

    想不起来就不想了，也回了卧室睡觉去了。

    叶湛寒回到卧室，就见艾锦夕已经躺在了床上，仿佛睡着了。

    叶湛寒走近，捏起她一捋头发在她鼻子上轻轻扫了扫，“睡了？”

    艾锦夕挥开他的手，皱着一张脸道：“你干嘛啊！我困！”

    “洗漱了吗？”

    “没洗！”

    艾锦夕翻了个身，背朝着叶湛寒，她现在啥也不想干，就想睡觉。

    叶湛寒无奈，将她抱了起来，“不想动那就老公来帮你。”

    艾锦夕闭着的眼睛忍不住一跳，第一次从叶湛寒嘴里听到自称老公诶，这种感觉真是有些奇妙，心里莫名的又暖又甜。

    干脆眼睛也不睁了，直接躺在了叶湛寒怀里。

    “那你帮我洗吧，我继续睡了。”

    叶湛寒宠溺的捏了捏她的脸蛋，抱着她去了洗漱间。

    “张嘴！”

    艾锦夕不想张，噌到叶湛寒怀里，腻歪的不行，“一晚上不刷牙又不会长虫，我不要刷牙。”

    叶湛寒有些无奈，轻声细语的哄着，“就刷十下，来，张嘴。”

    艾锦夕还是不张，仰起头问：“你是不是嫌弃我嘴巴脏？哈……”

    艾锦夕哈了口气，“有口臭吗？没有是吧？那我不要刷了！”

    “……”叶湛寒被她这泼皮无赖的样子逗笑了，又好笑又无奈，想了个招，道：“你确定不刷？”

    艾锦夕听着这话有些不对劲，但还是坚定的点头，“不刷！”

    叶湛寒忽然两手插到艾锦夕腋下，把她抱起放到了洗漱台上，然后他站在艾锦夕两条腿中间，就开始解着皮带。

    “卧槽！你要干什么？”艾锦夕瞬间来了精神，左右望了眼，一把抓起漱口水灌进嘴里，然后咕噜噜两声吐了，见他还不罢休，立马怂了，“我刷我刷！”

    叶湛寒抬手温柔的勾起艾锦夕的下巴，嘴角弯着一抹弧度，带着些致命的魅惑，看的艾锦夕下意识“咕咚”一声。

    他声音低沉又满含磁性地问：“你以为我要干什么？”

 第392章 吃饭睡觉打情敌！



    第392章　吃饭睡觉打情敌！

    艾锦夕直接看痴了，一动不动。

    心底卧槽一声，大骂老天爷犯规，叶湛寒勾引起人来她简直毫无胜算。

    太撩了……

    艾锦夕吸了吸口水，盯着叶湛寒嘴角那抹坏笑，差点就凑了上去。

    理智让她猛地清醒过来，张开双臂就抱住了叶湛寒。

    “寒寒啊，你可不能在外面这么笑啊！”

    要是在外面这么笑，她的情敌将会遍布天下！

    以后恐怕除了吃饭睡觉就是打情敌了！

    叶湛寒搂着她往腹部前压了压，声音带着一些坏坏的意味，问：“你还没回答我的问题呢，你以为我要做什么？”

    艾锦夕咽了一下口水，“呃……”

    “嗯？”

    那一声性感的“嗯”惊的艾锦夕浑身一个激灵，她立马捧起叶湛寒的脸，求饶道：“今早刚做过，我现在腰还疼着，不行了。”

    叶湛寒忽然笑了起来，手在艾锦夕脑袋上揉了揉，“你现在想要我还不给呢！”

    艾锦夕：“……”

    叶湛寒抽出皮带，丢在了一旁，然后就开始脱了起来。

    “喂！你不是不给嘛，你做什么！”

    叶湛寒看着她，那眼神满满的诱惑和勾魂，“你要是想要，不怕累着，我给也行。”

    艾锦夕：“……”

    “想要吗？”

    艾锦夕羞的脸通红，干巴巴的来了句：“……不想要。”

    然后，叶湛寒直接在艾锦夕面前脱的只剩下一条四角裤，吓得艾锦夕立马捂住了眼睛。

    虽然看了也摸了，但是这灯光明晃晃的照着，她还是有羞耻心的。

    许久不见叶湛寒有动静，等移开手指一看，就见他已经换上了一条睡袍，正一脸深意的看着她。

    艾锦夕一囧。

    卧槽，你换个睡袍，要不要搞得跟要睡我一样？？？

    这一闹，艾锦夕反倒精神了，跳下洗漱台自己刷牙洗脸。

    这就是跟洁癖同床的坏处，每天晚上都得刷牙洗脸。

    以前她一个人睡的时候多轻松啊，晚上回来晚了不想动就直接不洗了，脸搁着第二天洗也一样。

    洗漱完，艾锦夕回到床上。

    莫名觉得今晚叶湛寒是不是有毛病，兴奋过头了吧？

    她靠在床头玩个手机，他都要凑过来看看然后戳戳她的脸蛋，还抓她痒痒……

    这也就罢了，那么高冷的一个人竟然趴在床上问她要不要骑马儿玩……

    艾锦夕：“？？？”

    她以为她理解错了叶湛寒的意思，后来是真特么的骑马，还载着她在床上爬了一圈，完全把她当成了一个三岁小孩子在逗着玩！

    这么一玩一闹的，艾锦夕就困了，趴在叶湛寒身上睡着了。

    第二天，艾锦夕睡到了日上三竿才起床，吃完午饭就开始教叶小野学数学了。

    艾锦夕问：“如果我有32个梨，我又吃了16个，那么我还剩多少？”

    叶小野盘着指头算了好几遍，没算出来，就笑眯眯地道：“小夕姐姐你这么能吃，不如吃光了吧，这样我就好算多了。”

    艾锦夕：“……”

    一旁在办公听着的叶湛寒，嘴角微抽了抽。

    艾锦夕废了九牛二虎之力，终于把这道题给叶小野讲明白了，又问了一个简单的题。

    “如果我这里有33颗葡萄，寒寒又给了我67颗葡萄，一共多少颗？

    叶小野拿着本子一顿算，算完盯着本子上的一百就兴高采烈地道：“我会我会，这道题我会，还剩一颗！”

    艾锦夕一头问号，“一颗？你这草稿纸上不是算出来了吗？一后面两个零呢？”

    “洛川说零是没有的意思，不用读出来。”

    艾锦夕：“……”

    她一拍脑门，直接道：“洛川个半吊子把你带沟里去了，把这个数字读出来。”

    “一零零。”

    艾锦夕：“……”

    这还有教的必要了吗？

    艾锦夕让自己心平气和，告诉叶小野这个数字念一百。

    她深吸一口气又道：“我们先把加减法放一边，乘法和除法你都接触了一点吧？”

    叶小野点头，“嗯嗯，乘法口诀表我背下来了，一一得一，一二得二，一三得三……”

    “停停停，不用背给我，我给你出个最简单的题。”

    “好！”叶小野立即坐正。

    “八除以二等于几？”

    叶小野抓了抓头发，“我没太听懂。”

    “就是把八分成两半，是多少？”

    叶小野眯眼一笑，毫不犹豫地道：“0！”

    艾锦夕把小学课本一摔，气急败坏的问：“0又是怎么跑出来的？”

    叶小野吓得缩着脖子道：“上下分开不就是0吗？”

    艾锦夕：“……”

    她气的站了起来，“叶湛寒，我没法教了！你妹妹你自己教去！气死我了！我要去灭灭火！”

    艾锦夕说完就跑去了阳台做深呼吸，真怕自己一个没忍住会按住某人打！

    她也终于理解了洛川为什么骂叶小野蠢了，真是该！

    叶湛寒从办公里抬起头，看了眼坐在地毯上一脸委屈的叶小野，微叹了口气。

    看来她是真的没有数学天分，连最基础的数学题都算不来。

    叶湛寒问：“会数数吗？”

    叶小野委屈的点点头，苍蝇般的声音道：“会……”

    “能从一数到多少？”

    “数到一百……”

    叶湛寒：“……”

    顿了片刻，叶湛寒道：“去给你小夕姐姐道个歉，告诉她你以后不学数学了。”

    叶小野眼睛一亮，站了起来，“我真的不用学了？”

    叶湛寒微笑，“不用了。”

    不然谁教她可能都能教出一股子火。

    叶小野立即跑去了阳台。

    这两天小野不学数学了，艾锦夕总算是清闲了，就琢磨着怎么出去一趟，去探望一下欧阳霆。

    毕竟答应了洛玺，洛玺也答应了她会让欧阳霆不再缠着她。

    况且再怎么说欧阳霆也是她好朋友，若他不做那些极端的事了，恢复朋友关系也挺好。

    这天一大早，艾锦夕在床上就搂着叶湛寒的脖子磨：“寒寒，我想去找可儿玩。”

    叶湛寒翻身而上，就知道她又想一个人出去，他道：“可以，我送你过去，下午我去接你。”

    艾锦夕眼睛一亮，点点头。

    叶湛寒的立马化身为饿狼，抱着艾锦夕酱酱酿酿了够。

    艾锦夕：“……”

    下次再要一个人外出，绝对绝对不能在床上说了！

    叶湛寒的车驶到红梅苑停下，看着艾锦夕和叶小野一同进了别墅，他才将车缓缓驶走。

    艾锦夕没料到，进了别墅没一会，洛玺也来了。

    纪可儿正跟艾锦夕聊着天，一看见来人，结巴的喊了声：“洛，洛叔叔好。”

 第393章 洛叔叔对小夕和对我们不一样



    第393章　洛叔叔对小夕和对我们不一样

    叶小野对洛玺好感不错，就笑眯眯的喊了声：“洛哥哥好。”

    艾锦夕想了想，也就只能跟着叶湛寒叫了，也喊了声：“洛哥哥你好。”

    洛玺邪魅的笑着，大摇大摆的走到花园藤椅上坐下，“都别拘谨，当自己家。”

    纪可儿：“……”这本来就是她自己家啊！

    她还真有些奇怪，洛叔叔可从来没来过她家呀！今天怎么会突然来了呢？

    莫非……？

    纪可儿看了眼艾锦夕，立马移开了目光，被这个猜测吓得心惊胆战。

    绝对不可能！

    洛叔叔可是个顶天立地的男人，绝对不会乘人之危，更何况还是他称兄道弟的叶湛寒的女人。

    吃了一点茶果，聊了几句，洛玺就突然把艾锦夕叫走了。

    纪可儿一个激灵，给叶小野使眼色，让她跟过去。

    洛玺仿佛身后长了眼睛一般，头也不回的来了句：“我和小夕有些事要聊，你们在这等等，不用跟来了。”

    小夕？

    纪可儿越听越觉得不对劲，都喊得这么亲密了呀！

    她问叶小野，“你有没有发现洛叔叔有些不对劲？”

    叶小野摇了摇头，只顾着吃手上的夏威夷果，“这个真好吃，我快吃完了，你那还有吗？”

    “先别顾着吃，你不觉得洛叔叔对小夕和对我们不一样吗？”

    叶小野继续摇头，“没有啊。”

    随即她坐正，有些得意地道：“要说不一样，洛哥哥对我才不一样呢！还送了我一条项链呢！没送你吧？也没送小夕姐姐吧？嘿嘿……”

    纪可儿：“……”

    送项链这事今早就传遍了所有贵族，那些想要把女儿往洛族塞的，一听洛玺把天使之泪送了出去，立马就打消了他们送女儿的念头，并且都在打听天使之泪到底送给了谁。

    好在当时叶小野坐在贵宾休息区收的项链，看见的人没几个，哪怕看见的也不会乱传。

    纪可儿撇了撇嘴，从另一处拿来一袋子夏威夷果放到桌上，嗔了句：“多吃点，全部吃了，我祝你拉不下屎！”

    叶小野：“……”

    两人对视了一眼，都哈哈大笑了起来，连小煌听见笑声也跑了过来，绕着两人兴奋的汪汪直叫。

    艾锦夕知道洛玺带他出来的用意，只是她觉得洛玺没必要也跟着她一起去探望欧阳霆，好歹一城主，不忙吗？

    走了一段路，艾锦夕见洛玺完全没有要回去的意思，忍不住问：“洛哥哥，你不忙吗？”

    洛玺望向前面化完雪露出来的草坪，没回答，而是邪笑道：“我带你去个地方。”

    “……”艾锦夕只得硬着头皮道：“我还要去探望欧阳霆，寒寒四点就要来接我了。”

    言外之意，她时间比较紧。

    洛玺脚步微顿，回头看了眼她，突然走近拉着她胳膊往草坪上拽，“放心，耽误不了你多长时间。”

    艾锦夕：“……”

    盯着胳膊上的手，艾锦夕有些不自在，拧了两下没拧回来，想了想就随着洛玺去了。

    反正光天化日之下，他总不能对她做什么吧！

    洛玺把她拽到了草坪坡顶上，才松开手。

    两手背后往那一站，就有种孤独求败的既视感。

    “你看，这里是红梅苑最高的地方，能看见这里住的所有人家。”

    艾锦夕望了眼，她当然很清楚了，小时候经常来这里玩，师父带她写生也是来的这里。

    洛玺望着前面那一栋栋欧式别墅，有大有小，错落不齐，别墅院外全是红梅，现在雪化了，红梅也凋零了，看着有些萧条荒凉的感觉。

    艾锦夕望了眼，心里也感慨万分，梅林的深处，原本住着师父师娘，可是现在她怎么都找不到他们的踪迹。

    洛玺突然偏头看了眼艾锦夕，见她望着前面的风景，眼里闪着泪光，他笑道：“被震撼到了？”

    艾锦夕一愣，扭头看向他，点了点头。

    “正常，我第一次来这里看见那些别墅也震撼的不轻，这里真是一块世外桃源呀。”

    “是啊，真美。”艾锦夕由衷的赞叹。

    如今的大都城，是科技之城，想要找到这么一块原汁原味的世外桃源不容易，而且还被保留的这么完整。

    观望了一会远处风景后，洛玺突然问：“你喜欢叶湛寒？”

    艾锦夕一惊，随即毫不犹豫的点头，“嗯。”

    “喜欢一个人是什么感觉？”

    艾锦夕懵了，洛玺问的问题让她一时间有些不知道怎么回答。

    洛玺嘴角弯起了一抹苦涩，但眼角还是带着邪佞的笑，“喜欢一个人是不是想把最好的给她，如果有能力打下这片江山，是不是更愿意拿着这片江山送她来表明心意？然后把她捧在手心，呵护着，让她永远辛苦快乐？”

    艾锦夕怔了怔，望着洛玺一脸不解，“你有喜欢的女孩了？”

    洛玺轻叹了一口气，唇角弯的让艾锦夕有些不知名的心痛。

    “以前或许有，现在没了。”洛玺突然扭头看向艾锦夕，邪魅的笑出了声，“你发什么愣呢？”

    见艾锦夕还愣着不说话，洛玺收起笑，突然弯腰一提裤脚，坐在了草坪上。

    缓缓道：“你给了我一种很奇怪的感觉，这种感觉就好像我们前世认识一样，熟悉，却又陌生，想靠近，却又想与你拉开距离，这种感觉让我有些迷茫，所以刚刚也就不知不觉对你说了那么多，你不要多想，把我当成一个朋友就行。”

    艾锦夕点点头，微笑道：“谢谢你。”

    洛玺抬头望着她微愣了愣，不知想到了什么，又左右看了看，起身朝着右边坡下走了去。

    “你跟我来，我再给你看个东西。”

    艾锦夕快步跟了上去。

    洛玺走到梅林，找了好几颗树，才找到一颗树干上刻着一个笑脸的图案。

    “对了，就是这根树。”

    洛玺说完，从腰上拔出一把匕首，将树下的土壤挖开。

    “别光看着，过来帮忙。”洛玺道。

    艾锦夕立马蹲下，捞起袖子帮他把泥巴捧到一边去。

    挖了很深，才把一个小铁皮箱子挖出来。

    艾锦夕惊讶了，她怎么不知道这里还埋着这么个东西。

    洛玺把铁皮箱子抱出来，弄干净上面的泥巴，直接用匕首把锁给撬了，打开后，里面是一个玻璃瓶，玻璃瓶里卷着跟多的信纸。

    “看，这是以前追我那小丫头给我写的情书。”

 第394章 埋藏的秘密



    第394章　埋藏的秘密

    艾锦夕：“……”

    卧了个大槽！竟然全是她五六七八岁时候写的！！！

    洛玺拍干净手上的泥巴，把玻璃塞拔开，从里面抽出来一张信纸，迎着阳光有些艰难的地读了起来。

    “亲爱的洛叔叔您好，我是您的小粉丝夕夕，昨天见了您一面后我的梦里全是您，这是为什么呢？师娘说梦里出现的男娃娃以后很有可能做我老公哦！所以洛叔叔您要不要来娶我回家呢？”

    洛玺读完把信纸递给艾锦夕，“五岁的小女娃写的，刚学会写字，这情书还错别字连篇，你看她自己写的。”

    艾锦夕无语的看向信纸，其实信纸上是这么写的。

    【亲ai的各书书宁好，wo是宁白小丰丝夕夕，zuo天见了宁一面后我的林里全是宁，这是为什么尼？shiniang口林里出见的男汪汪以后heng有可neng坐我老公o！suo以各书书宁要不要来去我回jia尼？】

    艾锦夕：“……”

    真是难为洛玺当时读完了还给他回了封信。

    她记得，当时为了读他写的信，查字典查到半夜才把一封信的拼音标注出来。

    艾锦夕嘴角抽了抽，“你也是厉害，这信我都看不懂，你还能读出来。”

    “还好了，谁让那小女娃太天真单纯了，一边写，一边嘴里还一直念，这信我还没看伯伯就当我面背了下来。”

    艾锦夕：“……”

    这特么的更尴尬了。

    洛玺口中的伯伯，就是她师父湮宗。

    难怪当年她偷偷写信，后来搞得师父师娘都知道了，还各种打趣她和洛玺，才逼的洛玺出国不回来了……

    艾锦夕赶忙把信放了回去，站起来道：“时间不早了，不能再耽搁了，我先去探望欧阳霆。”

    洛玺整理着铁皮箱子里的东西，邪邪的笑着问：“你知道路吗？别走错地方了。”

    “不会，你发的地址我看的懂。”

    洛玺点点头，“那你去吧，早些回。”

    艾锦夕立马跑走了，仿佛一刻都不想在这多待。

    但在洛玺看来，是她比较注重时间观念，应该是害怕误了叶湛寒来接她回去的时间。

    他叹了口气，看来她真的很爱很爱叶湛寒呀……

    望向铁皮箱子里的东西，洛玺拿起了一封他当时没有寄出去的信。

    拆开后，里面写着一段话。

    【夕夕，你的八岁生日我不能陪你过了，但是你如果真的喜欢我，那就等我十年，十年后如果我能拿下大都城，我以城为聘，娶你过门！——洛玺。】

    洛玺看完信纸上自己的笔记，苦涩的笑了笑。

    想起当年那纠结的模样，他就觉得好笑。

    竟然会纠结一个八岁小女娃的心思，害怕她不喜欢他喜欢上了别人，又害怕她太喜欢他……

    所以这封信，他犹豫了一个星期也没送出去。

    因为他不知道，这一去还能不能回来，他不想让那么单纯的小丫头等他这么个双手沾满鲜血的人。

    所以干脆又写了另一封信，说他不会再回来了，断了她的念想。

    这样哪怕他出任务死在了外面，她也不会哭，不会难过……

    只是，现在终于拿下了城主的位置，回来才发现世事多变。

    她差点成了亚诺的妻子，又逃婚失踪，至今找不到人。

    他的能力有限，故意对外宣称从校尉退休接管大都城，也只是为了能一举拿下大都城，而他所做的一切努力都是针对大都城，以至于权势仅限于大都城，对外却势力薄弱。

    所以他只能把这个希望寄托在叶湛寒身上。

    叶湛寒的势力遍布天下，还有一个恐怖的情报网，找起人来事半功倍……

    洛玺低头看着手上的信纸，动作温柔的叠好，又放回了箱子里，封存好，把铁皮箱子再次完好的埋了起来。

    另一边，艾锦夕到了欧阳霆的别墅，按响门铃。

    开门的保姆看见她，愣了一下。

    这不是那日被侯爵大人囚禁的姑娘吗？

    艾锦夕笑眯眯地问：“欧阳霆在家吗？”

    “在，小姐你这是……？”

    “我来看看他，他的伤势好些了吗？”艾锦夕问。

    “好多了，就是还不能多走动。”

    艾锦夕点点头，走了进去，轻车熟路的就去了欧阳霆的卧室。

    见他一条手臂和一条腿还缠着绷带，正靠在床头看书，她抬手敲了敲门。

    欧阳霆下意识扭头看去，一眼就怔愣住了，“小夕？”

    他立马就要坐起来，候在一旁的看护忙上前扶着他坐了起来。

    欧阳霆又惊又喜，“小夕你来看我了？”

    艾锦夕一想到欧阳霆那些极端的做法，她就有些没法给他好脸色，表情淡淡的点了点头问：“你好点了吗？”

    欧阳霆才反应过来缠着绷带的腿还晾在外面，立马拽来毛毯盖住了，“我好多了，你不要担心。”

    艾锦夕走在距离床两米远停住了脚步，微笑着道：“好多了就好，我来是想告诉你，我和叶湛寒结婚了。”

    欧阳霆浑身一震，满脸不敢相信，“你说什么？”

    “我和叶湛寒结婚了，已经签了结婚协议，婚礼会在两年后举行。”

    欧阳霆脸色一瞬间阴沉了下去，握在手里的书都被他捏的张张碎裂，他嗓音暗哑道：“我知道了。”

    艾锦夕想了想，走到桌边拿起一个苹果削了起来，削完递给他，道：“好好养伤。”

    欧阳霆看着苹果，伸手接下，放在嘴边咬了口，似乎觉得很美味，又大口大口的咬了起来。

    艾锦夕还有很多疑问想问他，便对看护道：“我想和侯爵大人单独聊几句。”

    看护恭敬的退了出去。

    等欧阳霆将苹果吃的连核都不剩后，艾锦夕才开口道：“你跟我有共同的秘密对吗？”

    欧阳霆表情很空，颓废又难受，靠在床头不想回答的闭上了眼睛。

    “你怎么知道的？”艾锦夕上前一步问，心口处猛然又是一痛，但艾锦夕想知道这个迷，欧阳霆到底是怎么知道她是重生的艾锦夕的？

    而师父师娘又是怎么知道的？

    欧阳霆偏头看着她紧皱的眉，缓缓抬起了手，想帮她抚平，最后还是无力的放下了，“既然难受就不要问了。”

    “不行！我今天一定要知道！你到底是怎么知道我就是艾锦夕的！”

 第404章 有的人恐怕要倒霉了

    第404章　有的人恐怕要倒霉了

    这次艾嘉妮被洛玺直接叫到这里，没带多少人，简直就是艾锦夕的报仇天堂。

    她先偷溜进去趁着艾嘉妮躺在温泉池里昏昏欲睡，抱走了艾嘉妮的所有干净衣服，丢进了外面的垃圾桶，又找来一把大锁，直接把门从外面锁了，等纪可儿把阀门都关了，她用铁丝撬开电箱，把温泉院子的电源关了。

    做完她躲在温泉院子后面，指纹打开戒指，在全息投影上操作掐了院子旁边的所有监控。

    而艾嘉妮还闭着眼睛躺在温泉里，并不知道温泉室里已经停了电，暖气也不再吹了。

    艾锦夕拉着纪可儿回到桌子，刚好用了十分钟。

    她得意地道：“看吧，我说十分钟就十分钟，一分不多一分不少！”

    叶湛寒扫了眼两人，瞧见纪可儿那掩盖不住的激动和兴奋，他挑了挑眉，也不知道小夕去干了什么，看样子有的人恐怕要倒霉了。

    艾锦夕在桌子下面拽了拽纪可儿，刚刚回来的路上她告诉了可儿一个计划，现在正是可儿要立马行动的时候了。

    纪可儿立马会意，笑着询问叶湛寒：“能借我一小盒蛋挞吗？”

    艾锦夕一脸舍不得地道：“寒寒给我做的蛋挞诶……算了，谁让你是我好朋友呢，呐，这盒借你了。”

    纪可儿抱起笑着对叶湛寒和艾锦夕道：“谢谢。”

    说完，就抱着一小盒蛋挞离开了。

    叶湛寒：“……”他似乎还没点头吧？这小丫头又在打什么鬼主意？

    艾锦夕立马坐到叶湛寒身边，凑到他耳边压低声音道：“待会让你看场好戏，保证精彩的不要不要的。”

    叶湛寒无奈的看了眼她，正要伸手捏捏她的脸蛋，艾锦夕忽然扭头喊向坐在另一边的洛玺，“洛玺哥哥，过来坐呀，寒寒做了一些小零食，你要吃吗？”

    洛玺听见艾锦夕叫他，简直巴不得的往过去跑。

    叶湛寒：“……”这个小丫头，难道不知道他会生气吗？

    洛玺坐在叶湛寒对面，抓起一个曲奇就咬了口，连连点头称赞，“这手艺还真不错，比得上米其林大厨了。”

    艾锦夕就一边吃，一边有一搭没一搭的和洛玺聊着。

    叶湛寒看见眸色微闪，小夕这是故意想把洛玺绊住？

    另一边，纪可儿拿着一盒蛋挞给了阮玥，杰里米，却就是没给纪言儿。

    纪言儿不屑的哼了声，“低俗的玩意儿，吃了也不怕拉肚子！”

    纪可儿一脸受伤地道：“姐姐你不要怪我不给你，这盒子里就装了两个，你是自家人，不给你我以为你不会怪我呢。”

    纪言儿一脸好笑，“这种东西你给我我也不稀罕，别说的那么冠冕堂皇！”

    纪可儿坐在了椅子上，叹了口气，“姐姐是不是刚刚输了比赛不开心了呀？可是姐姐的确滑不过艾锦夕呀。”

    “我会滑不过她？刚刚我是被风眯了眼睛，看错了路，多跑了一段，后来洛川又拖我后腿！不然艾锦夕会冲到我前面？呵！搞笑！”

    纪可儿一脸不相信，“姐姐技不如人就技不如人嘛，说这种理由也就只有三岁小孩子才会信，我怎么好意思信呀？”

    纪言儿最讨厌纪可儿瞧不起她，当即站起来道：“你要不信有本事你让艾锦夕再跟我比一场！”

    纪可儿一脸受惊，心里却笑开了花，真如艾锦夕所说，纪言儿最要强，最经不起她这个待选继承人竞争对手激她。

    “姐姐你别冲动，要是输了就不好看了。”

    纪言儿一听，火气大的不行，要是再比一场，她绝对不会输！

    当即就朝着艾锦夕道：“艾锦夕，刚刚的规则是你定的！现在我来定一个规则来比！”

    艾锦夕依旧很和颜悦色地道：“好呀，什么规则？”

    “我们都必须用自由式板，来滑花样！谁的花样多，谁就算赢！这次不下彩头！但谁若输了，必须发朋友圈认输！”

    艾锦夕一脸犹豫，“就我们两个人比吗？”

    纪言儿当然也喜欢人越多越好，这样显得她更厉害。

    就道：“当然不是，谁愿意参加都可以比！反正这次不下彩头！”

    “好呀！”艾锦夕问叶湛寒，“寒寒你参加吗？”

    叶湛寒眼底闪过无奈，这小丫头到底在搞什么鬼？

    “参加。”

    艾锦夕立马拽着叶湛寒站了起来，“那行啊，我吃好喝好了，走吧？”

    纪言儿大步走了出去。

    纪可儿和艾锦夕对视了一眼，心照不宣的笑了笑，也朝外走去。

    既然是花样滑雪比赛，这里所有人都挺好奇的，就都跟了上去。

    连守在山下的保镖们，艾锦夕都给了他们特权，“你们站在这守着也挺累的，不如都坐上缆车看我们比赛吧。”

    保镖们都特别感激艾锦夕，也都跟在后面坐上了缆车。

    连保镖都上山了，那些工作人员怎么能错过这样精彩的热闹呢？也都偷偷摸摸的坐上缆车上了山。

    以至于艾嘉妮被冻醒来，呵斥门外守着的人时，却一点回应也没有。

    她从冰冷的水里出来，只有一条毛巾能用，衣服裤子都不见了，去开门也打不开。

    喊了半天也都没人理她……

    零下十多度的温度，冻的她止不住的颤抖。

    坐在缆车里的纪可儿“突然发现”艾嘉妮不见了，就问纪言儿：“姐姐，艾嘉妮呢？”

    纪言儿一心想着怎么赢艾锦夕，哪有心思管别人，冷声道：“不知道去哪了！没她更好！”

    她可没忘记，那会选人组队，现场就只剩下阮玥的时候，艾嘉妮一口就把阮玥抢走了，而且比赛的时候艾嘉妮也冲在她前面，所以艾嘉妮不来比赛更好！

    纪可儿却问：“没她更好是什么意思呀？姐姐不喜欢她吗？”

    一旁做的阮玥和杰里米都听见了这句话，也知道女生总有吵不完的嘴，所以纪言儿不喜欢艾嘉妮，他们也都理解。

    “哼！”纪言儿冷哼一声，不屑回答这个问题。

    但在几个人眼里，相当于默认了。

    纪可儿心里稍稍松口气。

    艾锦夕的方法真好，简直就是一箭双雕。

    在这里也就纪言儿火气最大，也都知道了纪言儿不喜欢艾嘉妮。

    所以艾嘉妮被冻成冰柱子，只有纪言儿有最大动机去做这些事，和她以及艾锦夕一点关系也没有！

    艾嘉妮又是一个睚眦必报心肠歹毒的女人，若她知道这一切都是纪言儿为之，肯定会收拾纪言儿。

    纪可儿也就借了艾嘉妮之手收拾了纪言儿。

    免得纪言儿总在她面前嚣张的跟她是未来纪族继承人一样！



 第405章 天呐！太美太炫了！

    第405章　天呐！太美太炫了！

    缆车还没到半山腰，艾锦夕就看见了还在半山腰玩漂移的洛川。

    她瞪大了眼不敢相信，这洛川速度是不是忒慢了？

    等她再定眼一看，就看到了正在往山下走的缆车里坐着叶小野，半个身子都伸出了缆车窗外，挥手大声喊着：“再来一个再来一个！好帅呀！”

    洛川就又来了一个内转540度，然后极速冲向上坡，又一个180度的翻转冲向下坡，最后急刹稳稳停在平坡上。

    又朝着叶小野敬了个无比绅士的礼。

    叶小野花痴的尖叫着，激动的都快要从缆车上跳下去了。

    艾锦夕看的目瞪口呆：“……”

    连坐在同一个缆车里的洛玺都看的表情僵住了，真够丢人的，竟然在这给一个小姑娘卖弄滑雪。

    另一个缆车中的纪言儿看的脸色一变，难怪裁判说洛川犯规了，原来这个洛川为了泡妹连规则都不顾了！真是个靠不住的男人，洛族交给他，迟早没落！

    纪可儿看的笑了笑，“这洛川真逗，连比赛都忘记了，还在这陪小野玩。”

    纪言儿白了眼纪可儿，果然能玩到一起的都是一样的不靠谱，要是纪族也落到纪可儿手里，只怕要不到几年也就被她玩完了！

    到了山顶，找了一块宽敞的雪地，比赛便要开始了。

    这次是个人赛，纪可儿躲不开了，而且这次是比的花样，比起那会儿的极速滑雪危险系数还要高。

    艾锦夕想了想道：“这样吧，人太多一起滑花样太杂了，不如我们两两比赛，但为了公平起见，女生和女生比，男生和男生比，言儿小姐你觉得呢？”

    纪言儿想着，男人滑雪的力量本来就有很大优势，如果一起比，她赢的几率的确小。

    但是若女生和女生比，男生和男生比，她赢的几率就大大增加了。

    她扬起下巴，道：“好，我要和你比！”

    艾锦夕扬起唇笑了笑，问纪可儿，“你和谁比？”

    纪可儿扫了眼在场的所有人，一脸无奈道：“没有女生可以比了，要是艾嘉妮在就好了，我还能和她比。”

    洛玺直接道：“这还不简单，我帮你把她叫上来。”

    纪可儿笑着点点头，乖巧地道：“谢谢洛叔叔。”

    艾锦夕便不用再担心纪可儿了，反正她知道洛玺这会肯定联系不上艾嘉妮，艾嘉妮的手机可是在垃圾桶呢哈哈哈哈！

    叶湛寒突然冷声道：“我和阮玥比！”

    阮玥被点名，愣了下，迎上叶湛寒那冰冷的目光，心底微微虚了虚。

    为什么他总觉得叶小公子在针对他呢？

    难道是因为那会在山下……

    阮玥只得面带微笑的应下了，“能与叶小公子来一场比赛，是我的荣幸。”

    艾锦夕奇怪的看了眼叶湛寒，寒寒可是很少这么冲动去主动选人比赛的，他这么高冷的人，不应该是等着被两人选吗？

    但她也没多想，低头调整装备。

    杰里米看了眼所有人，只得说道：“那我和洛川比吧，我给洛川打电话，让他上来。”

    洛玺拿起手机给艾嘉妮打电话，打了一个没人接，他微蹙了蹙眉，对几人道：“你们先比，不用等她了。”

    纪言儿立即道：“艾锦夕，我跟你先比！”

    现在这么多人在这，连洛玺也在，纪言儿迫不及待的想要表现自己，想让洛玺叔叔看看，她有多优秀。

    而艾锦夕，极速滑雪能赢她，只不过是沾了单板的光，现在是花样滑雪，艾锦夕还穿着自由式板，想赢她，几乎没有可能！

    纪言儿挑衅的问：“雪上芭蕾你会吗？”

    艾锦夕自信的扬唇，“当然会！”

    叶湛寒在一旁听见，挑了下眉，没问她为什么这些都会，但却将滑雪眼镜给艾锦夕戴上了，低沉的嗓音道：“注意安全，待会回来别再找错人。”

    艾锦夕懵了懵，什么意思？

    不过戴着滑雪眼镜舒服多了，就没摘，笑着道：“放心放心，我不会摔跤的。”

    纪言儿已经准备好了，也戴上了滑雪眼镜，嘴角弯着一抹不屑的弧度，提醒工作人员：“音乐。”

    工作人员也准备好了音乐，就等裁判喊开始，他就立即播放。

    艾锦夕也滑到赛口上，做好了准备。

    裁判见两人准备好了，便挥动手中的红旗，大声喊：“预备——开始！”

    音乐声婉转又激昂的响了起来，两人同时从赛道上滑了下去。

    艾锦夕前世对于滑雪，学的最精的便是雪上芭蕾，虽然这具身体从未滑过雪上芭蕾，但技巧她都还记得，只要力量给够，滑起来不成问题。

    一时间，两人在雪道里来回穿梭，仅仅二百五十米长的赛道，两人都滑出了惊艳的效果。

    围观的众人都忍不住惊呼：

    “天呐！太美太炫了！”

    “这是我有史以来看的最精彩的雪上芭蕾！”

    “哇啊——这个空中翻转，两人做的几乎一分不差！”

    “……”

    “……”

    从半山腰快速赶上来的洛川坐在缆车里，见着两人动作一致的滑着雪上芭蕾，看的眼珠子差点瞪出来。

    “卧槽！这才是特么的高手啊！”

    叶小野也坐在里面，看的激动的一边尖叫，一边抓着洛川胳膊使劲摇。

    “啊啊啊啊啊——是小夕姐姐！小夕姐姐！啊啊啊好帅啊！我好喜欢啊啊啊——”

    洛川：“……”

    等雪上芭蕾结束了，叶小野还久久不能回神，一扭头就道：“洛川，你也去滑，滑小夕姐姐那个能在空中翻转的，太帅了！”

    洛川：“……”

    这个……恕难从命，他没学过雪上芭蕾……

    而在比赛中的时候，纪言儿看见艾锦夕完全跟上了她的节奏，更甚至有一个翻转比她落地时还要稳，她顿时急了。

    怎么可能？艾锦夕怎么可能连自由式板的雪上芭蕾都会？

    她一急，跳跃的时候腿上力道没给够，差点没落到指定地点，可艾锦夕却稳稳落在指定地点，然后速度比她还快的翻转，冲向高坡，一路向前滑去。

    纪言儿在后面一路追，追的无比费劲，连音乐拍子都掉了几拍。

    等乐声一结束，艾锦夕也稳稳停了下来，朝着一众看呆的人俯身敬了个礼。

    再朝着叶湛寒滑去，“寒寒我是不是赢了？”



 第406章 谁这么坏敢搞艾大小姐？

    第406章　谁这么坏敢搞艾大小姐？

    叶湛寒看着朝她飞来的女孩，心底不知为何，有些抓不稳她了。

    为什么她总能给他这么多意想不到的惊喜？

    为什么他总能在她身上看见很多秘密？

    为什么她总是那么神秘？

    为什么……

    很多很多为什么，让他一时间有些迷茫和害怕。

    她这样优秀，为什么偏偏会依赖上他？是短暂的依赖还是长时间的依赖？时间久了觉得他烦了她会去依赖别人吗？

    猛然间，叶湛寒觉得连结婚协议和诛心都困不住她了，她这么优秀，只怕根本不屑这些东西……

    在艾锦夕朝他扑过来的短短几秒时间，叶湛寒想了很多很多，想到了连他都害怕面对的问题。

    他不由自主的伸手，接住了艾锦夕的身子，紧紧的抱进了怀里。

    艾锦夕感觉到他的异样，有些心虚了，不会是因为刚刚的雪上芭蕾吓到他了吧？

    “寒寒，我刚刚超常发挥了，是不是特别精彩？”

    “嗯。”叶湛寒嗓音低沉的像是压着许多话。

    艾锦夕更心虚了，看来真是吓到他了！

    早知道比赛的时候该摔一跤的……

    想到这艾锦夕又摇了摇头，不行，摔一跤不就输了吗？

    纪言儿滑过来，看见艾锦夕开心的和叶湛寒相拥，她一脸的不甘和嫉妒，要是她男朋友也在这，她肯定赢！

    一定是这样，艾锦夕不过就是想在她男朋友跟前多表现而已！

    哼！心机女！

    洛玺走近，轻咳一声道：“叶兄啊，你这还比吗？”

    叶湛寒放开艾锦夕，声音微冷道：“我与小夕说两句话。”

    洛玺点点头，看了眼艾锦夕笑眯眯一脸讨好的表情，若有所思的走开了。

    叶湛寒把手从手套里取出来，摸了摸艾锦夕冻得有些红的脸蛋，最终也就说了一句话：“等我比赛结束。”

    艾锦夕：“？？？”

    叶湛寒松开她，滑向赛道口。

    一瞬间，浑身气息再无和艾锦夕接触时的平易近人，此刻的他，像一头蓄势待发的雄狮，随时都有将人撕咬成碎片的可能，看着好不骇人，好不胆战心惊。

    阮玥也滑到赛道口上，看的莫名脊背发凉，第一次生出了怯场的感觉。

    但毕竟已经上了赛道，他便问：“叶小公子，你想比什么？”

    叶湛寒面无表情，声音冰冷地道：“随便！”

    阮玥一惊，看向了洛玺。

    洛玺邪笑着道：“刚刚她们已经比完了雪上芭蕾，不如你们比雪上技巧？”

    阮玥点点头，“我没问题，叶小公子呢？”

    叶湛寒冷冷道：“没问题！”

    裁判见两人做好了准备，便喊了预备开始。

    两人一同滑了起来。

    结果没到十秒钟，叶湛寒似乎火气有些大，往前冲的无比快，直接将阮玥甩到了很后面很后面。

    甚至叶湛寒一个来回已经滑结束了，阮玥第一个回合还没结束，正在往高坡上冲。

    这差距，围观的好些人看的尴尬。

    艾锦夕嘴角抽了抽，还想喊“寒寒加油”呢，结果叶湛寒却将阮玥完虐！

    着到底有什么仇什么怨，这么狠虐人家啊？

    这么多人看着呢，人家也是要面子的好吗？

    叶湛寒似乎才不管给不给阮玥留面子，一口气滑完所有雪上技巧，再一个旋转加分项，直接从空中飞下来，停在赛口上结束比赛。

    也正巧停在艾锦夕面前不远，艾锦夕看的迷住了。

    太帅了！高大的身形在雪花里翻转，所有动作一气呵成，流畅，酷炫，连最后一下落地，都那么完美……

    艾锦夕跑近星星眼的望着叶湛寒，“寒寒，你简直太帅了！”

    洛玺听见这边的动静，看了眼艾锦夕，看见艾锦夕那一脸花痴样，突然有些懊恼他在车里说了自己不会滑雪，其实他滑起来也和叶湛寒一样帅的……

    叶湛寒解开了滑雪板，拉着艾锦夕就准备要走了，走时还不忘提醒：“阮玥少爷，别忘了发朋友圈。”

    阮玥：“……”

    他从未见过这么小心眼的男人，不就多看了眼他的女人吗？至于这么不给他面子吗！追了半天也没追上，累死他了！

    艾锦夕被叶湛寒拉着走，也回头道：“纪言儿，别忘了发朋友圈哦！洛玺哥哥，你帮我监督她一下谢谢！”

    洛玺邪笑着比了个ok的手势。

    纪可儿见他们要走，就追了上去，“小夕等等我，你说晚上请我吃饭的……”

    艾锦夕和叶湛寒一走，许多人也都跟着走了，现场顿时不热闹了。

    洛川见叶小野也要走，干脆不比了，追着叶小野就去了。

    杰里米喊了半天洛川也不回头理他，气的他将滑雪板往雪地上狠狠一摔，也上了缆车。

    到了山下，已经过去两个小时了。

    艾锦夕想着，真是便宜艾嘉妮了，两个小时还不足以把她冻成冰柱子。

    他们刚收拾完上车，就有手下来禀报，“叶总，艾族大小姐出事了。”

    叶湛寒第一反应，就是看了眼艾锦夕。

    艾锦夕还若无其事的在跟纪可儿有说有笑，闻言才一脸惊讶道：“出事了？”

    洛川追着叶小野上的车，闻言也惊讶问：“艾嘉妮怎么了？”

    叶小野也一脸疑惑：“艾嘉妮出什么事了？是被人谋杀了吗？”

    叶湛寒艾锦夕纪可儿洛川：“……”

    这个脑洞开的他们都震惊了！

    手下道：“有人恶作剧把艾大小姐锁在了温泉院子里，还偷走了艾大小姐的所有衣服，关了电闸和热水阀门，发现的时候，温泉院子门还打不开，有人篡改了门上的密码，还在门上锁了一把锁子，好多人去开锁都打不开，还是洛城主一枪打开的，进去就发现艾大小姐什么都没穿，冻得已经不行了。”

    艾锦夕没忍住噗嗤笑了一声，赶紧收起笑，一脸震惊道：“天呐，谁这么坏敢搞艾大小姐？”

    “听说是纪二小姐纪言儿，被发现艾大小姐不见的时候，纪二小姐还坦言她不喜欢艾大小姐，并且纪二小姐和艾大小姐私底下也有一些嫌隙，这一次纪二小姐也就趁机报复了一下。”

    洛川听完，一拍大腿，解气的说：

    “这个纪言儿厉害了！不愧是纪族二小姐！我都不敢这么报复艾嘉妮，简直666呀！可儿你得学学人家，看看，这才叫胆量，你再看看你，一直说不喜欢艾嘉妮，结果你啥也不敢干，嘴上说有什么用？你也学学你二姐姐付出行动呀！”

    纪可儿：“……”



 第411章 你是准备嫁我还是娶我？

    第411章　你是准备嫁我还是娶我？

    厉煌立马问：“那你知道前任盟主是谁吗？我们可以从他身上下手！”

    叶湛寒表情微凝，“前任盟主是大都城艾族二小姐，目前还不知是死是活。”

    厉煌一脸不敢相信和震惊，“原来是她……”

    “你认识？”

    厉煌摇了摇头，表情有些黯淡了起来，“是可儿在我跟前提起过她，说她逃婚失踪后就找不到人了。”

    “嗯，我的信息网也找不到她。”

    “这人难不成……死了？”厉煌问。

    叶湛寒思索了片刻，道：“还活着。”

    “既然活着，怎么会找不到人？”

    叶湛寒也很奇怪，却不知为何，他脑海里浮现了艾锦夕那张笑眯眯的脸，他将手机在手里转了转，给艾锦夕发了条微信。

    叶湛寒：

    艾锦夕几乎秒回：

    艾锦夕又发来一条消息问：

    叶湛寒回复：

    抬眸看向厉煌，嗓音低沉坚定：“只要人活着，总能找到！”

    厉煌却叹了口气，“现在找她也没用，还是得打听这个新任盟主是谁。现在总统大人对我们两个的猜忌越来越严重了，你出国这段时间，还好我皮糙肉厚，三天两头被他拉去打。你一会去见他，肯定少不了总统大人的一顿毒打。不过你放心吧，我把总统大人身边那两个掌刑的买通了，他们会手下留情。”

    叶湛寒却还是微微蹙起眉，“这一趟，只怕总统大人不会轻易放过我。”

    厉煌也清楚，他们两个现在是把总统大人彻底惹急了。

    叶湛寒出国了倒还好，躲过了一劫。

    但他就悲催了，那段时间被失恋的阴影折磨的走不出来，一喝醉醒来就在刑房，总统大人骂他不争气，一顿毒打。

    要么就是总统大人突然要见叶湛寒，却又联系不上叶湛寒，就让他把叶湛寒叫回来，他打了十个电话十个电话打不通，又被总统大人一顿毒打。

    要么就是总统大人让孟倾月来睡他，结果他硬不起来，孟倾月就哭，总统大人听说后让掌刑人赶到酒店把他一顿毒打。

    打完还硬不起来，差点就给他灌药了。

    他还为此跳了楼，住了三天院。

    出院后总统大人就让孟倾月继续来睡他，他还是硬不起来，又是一顿毒打！打后就被没收了军权！

    差点没抗住的时候叶湛寒终于回国了，他就立马把叶湛寒叫了出来，商量对策。

    厉煌又道：“我现在已经被打出了免疫力，以前在训练营的时候也没挨这么多打，总统大人只怕已经放弃我了，现在把我军权也收了回去，我就只能以酒为伴混混度日了。”

    他突然一激灵，问叶湛寒：“你这趟去，他不会把你的权利也收回去吧？”

    叶湛寒淡淡道：“或许会，或许不会。”

    厉煌翻了个白眼，瘫在沙发上道：“说了跟没说一样，我现在是啥也没了，媳妇没了，军权没了，只有军衔还在，可军衔有个屁用，我怎么就这么倒霉。”

    叶湛寒看见他颓废的样子，不仅胡子拉碴，衣服也破破烂烂，哪有一点军人的模样？

    看他嘴上说的轻松，只怕心里已经千疮百孔了。

    叶湛寒看了眼时间，突然站了起来，道：“我答应小夕的晚上回去，如果我六点没从那里走出来，你来接我。”

    “我不去！”厉煌现在最怕那个地方，来十头牛也别想把他拉过去！“反正我不去！”

    “我可以告诉你纪可儿在大都城的情况。”

    厉煌一下子就坐了起来，黯淡的表情闪过一丝紧张。

    叶湛寒又道：“我会想办法，帮你拿回军权。”

    厉煌却声音有些哽咽了起来，问他：“可儿……还好吗？”

    “她很好，现在是纪族最优秀的小姐，将来也会成为纪族的继承人。”

    “那就好……只要没人敢欺负她，我就放心了……”

    厉煌说完，又窝进了沙发，浑身又再次弥漫上颓废的气息。

    叶湛寒看的皱起了眉，认识了这么多年厉煌，这是他第一次见他如此颓废。

    他走近，手握在厉煌肩膀上，声音郑重有力地道：“振作起来，没了纪可儿你还有我。”

    厉煌愣愣的抬头，望着叶湛寒，嘴角缓缓裂开了一丝笑，突然问：“你是准备嫁我还是娶我？”

    叶湛寒立马收手离开他，微冷的眼神瞪了眼他。

    “哈哈哈哈……”厉煌笑了起来，也站起身，抖了抖裤子，笑道：“跟你开个玩笑，还生气了？我去换身衣服，陪你闯一趟这刀山火海。”

    叶湛寒看着他走出去的背影，心里有着一丝感动。

    厉煌在龙城的艰难他都知道，但他不敢拿小夕的生命去冒险，所以在兄弟和女人面前，他自私了一回，选择了女人……

    但他既然回来了，就一定会帮厉煌讨回公道。

    这一次，他兄弟和女人都选！

    厉煌换上了军装，胡子也刮了，看着恢复了一些元气，但那一双瘦的凹进去的眼睛看着却无比吓人，除了经历过重大打击，绝对不会有着这么一双看淡尘世历经沧桑的眼睛。

    在车里，叶湛寒坐在厉煌的对面，看见那一双眼睛，眉心顿时拧在了一起。

    有那么一瞬间，他突然想把纪可儿怀孕的消息告诉他，让他对生活抱着希望，但是又一想到两人的处境，便只得闭上眼睛，什么也不能透露。

    车缓缓驶入了宅院，这里的宅院修缮的非常庄严严谨，四处可见来回巡视的便衣军人。

    看见叶湛寒和厉煌，军人们都一脸肃穆的敬礼目送，直到两人进入宅院里面，他们才继续巡视。

    厉煌看着前面那扇打开的弧形门，深吸了一口气，这半个多月，那扇门就是他的噩梦。

    叶湛寒道：“我进去，你在外面等我。”

    “要去一起去！”厉煌迈脚就要率先走进去。

    叶湛寒一把拽住他胳膊，声音不容置疑：“听我的，在这等我！”

    厉煌皱了皱眉，他又不是他小媳妇，干嘛听他的？

    但是看见叶湛寒那一脸的坚定冷硬，他还是顿足站在了外面，看着叶湛寒只身一人走进了那扇门。



 第412章 能者居之！

    第412章　能者居之！

    叶湛寒穿过客厅和走廊，才走到总统大人的书房门前。

    他敲响了门，低沉稳重的声音道：“总统大人，叶湛寒前来领罚。”

    门被拉开，一位年老的男侍走出来，“叶小公子来了，总统大人念叨你许久了，快进来。”

    叶湛寒跟着男侍走了进去，就看见坐在办公桌前还在忙碌的总统大人。

    总统大人两鬓已经略显花白，但浑身威严却丝毫不减，脸色冷厉，浑身散发着不可冒犯的尊贵与庄严气息，任何人在他面前都会忍不住低头，只有“服从”二字。

    他将手中的平板放下，从鼻腔里轻轻哼出一声讽刺的冷笑，“你还知道回来？”

    男侍退了出去，关上了门。

    叶湛寒垂首而站，不卑不亢地道：“总统大人传唤，不敢不回。”

    总统大人冷哼一声，起身朝他走去，威严又令人敬畏的目光冷冷的看着他。

    “你以为你翅膀硬了，拿到了叶族的掌令，我就不能奈何你了？”

    叶湛寒低着头，一言不发。

    “你和厉煌，是在我跟前长大的人，你们两个也是我一手训练出来的！如今你们却为了一个女人，屡次不听我的命令！你们是想反了不成！”

    总统大人突然发怒，严厉的眸里全是凌冽的怒火。

    叶湛寒颔首道：“总统大人明鉴，我与厉煌恪尽职守，如今也到了谈婚论嫁的年龄，这本该是我们的自由。”

    “自由？”

    总统大人只觉得好笑。

    “叶湛寒，你是我见过最聪明的孩子，你应该很清楚我这般栽培你和厉煌是什么用意，我给了你们权利和荣华，连你们的自由也是我给的，在我面前谈自由，你们还不配！”

    叶湛寒皱起了眉，他很清楚总统大人重用他和厉煌是为了什么，这也是他最钦佩总统大人的一点，也为了这一点甘愿为他所用。

    总统大人还不是总统大人的时候，只是一个遭人唾弃和白眼的私生子，在那个年代，被冠上私生子的名声是无法出人头地的。

    但总统大人他不信命，他坚持熟读国策和兵法，坚持每天训练，在被兄长欺压的日子里努力积蓄势力，卧薪尝胆，一朝翻身手刃全家并夺权篡位。

    本来这很大逆不道，但总统大人却杀伐果断的更改了国家制度，带动帝国越来越强大。也用新的国家制度，征服了所有不服他的官僚，连史册对他的谋逆之事，也因为国家的发展而淡化了描写。

    但总统大人却命人把他谋逆之事写的清清楚楚，留给后人看！

    他对记录他生平事迹的官员说了一句：“能者居之！”

    也因为这句话，不少贵族也不再看重血脉，效仿起来了总统大人，更偏向了看重能力。

    可也因为总统大人太过偏向看重实力，对亲情反倒尤其的薄情，更不愿亲情误导他的判断，也不愿将来子孙走他的老路，便在迎娶夫人的新婚之夜，亲手给自己的夫人灌下了绝子汤。

    他专情，却又很渣，一生只拥有过总统夫人这一个女人，却也是他亲手断送了总统夫人的希望。

    所以至今为止，总统大人膝下无子。

    总统大人栽培叶湛寒和厉煌，也只是看中了他们的实力，想要在退位之时，能在两人中选一人过继到膝下，成为帝国的下一任明君。

    所以在总统大人眼里，叶湛寒和厉煌是他相中的人，任何人都不能耽误两人的前程。

    哪怕是他们不小心动情爱上的女人！也不行！

    总统大人两手背后，继续严厉地道：“如今，你们为了一个女人，堕落！颓废！与命令不听！与事业不顾！更是与我反着来！真当我老了，收拾不了你们了吗！”

    叶湛寒颔首，眉头紧锁。

    总统大人见他不说话，冷声问：“你私下与女人签订结婚协议，知错吗？”

    叶湛寒却强硬地道：“我们相知相爱，没有错！”

    他现在只能态度强硬，才能给自己留一点后路。

    总统大人的思想仍旧停留在那个年代，他要的是父母之命媒妁之言。叶湛寒和厉煌私下结婚，对于他来说，那就是对他的大不敬！

    总统大人闻言，脸色比刚刚还要难看，他突然走向书桌，拿起专门为叶湛寒准备的藤尺。

    一般来说，惩罚叶湛寒和厉煌，总统大人有专门的掌刑人，但他知道，掌刑人早就被厉煌买通了，他只不过没揭穿罢了。

    所以这次，他亲自动手惩罚。

    叶湛寒看见总统大人拿起了藤尺，他神色微变，这是他第一次看见总统大人亲自拿起藤尺惩罚他。他低头，屈膝跪在了大理石地面上，但脊背却挺得笔直。

    总统大人走近，看见他不屈不挠甘愿领罚的模样，他冷声道：“你不该不听我的命令，对那个女人动真情！更不该不听我的命令，冷落孟倾云！”

    叶湛寒不卑不亢地道：“感情之事，强求不来。”

    总统大人气的握着藤尺忍不住朝他笔直的脊背上狠狠打去。

    叶湛寒闷哼一声，紧紧咬着牙，一声不吭。

    一时间，书房回荡着藤尺落下的“啪啪”声响。

    二十藤尺结束，总统大人却连喘都不喘一下，问：“知错吗！”

    “不知错！”叶湛寒咬牙道，额头上已经渗出了细密的汗珠。

    “冥顽不灵！”

    总统大人气急，藤尺继续重重落下，丝毫不手下留情。

    三十藤尺结束，总统大人手打的有些酸了，叶湛寒依旧没有认错的态度。

    总统大人看着灯光下，叶湛寒脊背上渗出黑色布料的鲜血，最终还是停下了手。

    问他：“知错吗？”

    “不知！”叶湛寒声音洪亮，今天他来这里，本就不是认错的。

    领罚是他对总统大人的尊重，但若要逼着他认错，哪怕被打死，他也不会承认他有错！

    总统大人怒目瞪着叶湛寒，“我再给你一次机会！你与那个女人签订结婚协议，更是纵容她将我送去的孟倾云赶出公司，知错吗！”

    “不知错！”

    叶湛寒回答的掷地有声，铿锵有力。



 第414章 女人不坏，男人不爱

    第414章　女人不坏，男人不爱

    艾锦夕注销账号后就立刻处理起来了艾雪儿的事情。

    没想到艾雪儿却是个无敌赖皮不要脸的女人，将自己反锁在卧室里，任艾锦夕怎么喊她都不出来。

    气的艾锦夕直接将门一脚踹开了，吓得站的远远看着这一幕的艾啸天都一个哆嗦。

    连跟在艾锦夕身后的四个保镖，看见艾锦夕那霸气的一脚，都神色各异了起来。

    平常看着夫人不都是黏着老大的小女人吗？

    怎么刚刚那一脚，踹出了母老虎的感觉？

    艾锦夕走进去，艾雪儿还握着水果刀闹自杀。

    艾锦夕冷冷的看着她，两手环着挑眉道：“你自杀个给我看看，嗯？”

    艾雪儿吓坏了，往后退着一边哭一边喊：“爷爷，艾锦夕想杀我，救我爷爷……”

    艾啸天在外面看了两眼，干脆不管了，扭头进了书房。

    艾锦夕飞起一脚，就把她手里的水果刀踢没了。

    艾雪儿尖叫一声，“啊——我的手！”

    艾锦夕对后面四个看呆的保镖挥了一下手，“把她给我拖出来！”

    “……是！”保镖回神，赶紧上前抓人。

    艾锦夕走出别墅，冯晓立马狗腿的跑上来，“夫人，夫人你这是要去哪？”

    “去曹伟的家里！”

    曹伟就是强奸艾雪儿一炮中的毒贩。

    艾雪儿惊恐的喊着，“我不要去，我不要……”

    艾锦夕扭头看着她，笑的令人毛骨悚人，“不想去是吗？”

    “呜呜呜小夕我求你了，以前都是我的错，你不要把我送到他那里，他就是个杀人犯，他杀了我的孩子，我求你了小夕……”

    艾雪儿从两个保镖手里挣脱，冲到艾锦夕面前，跪在地上抱着艾锦夕的腿恳求着。

    艾锦夕目光一冷，保镖立马上前把人拽开了。

    她拿起手机看了眼时间，“两点半，民政局的人上班了吧。”

    冯晓立马道：“上班了上班了，民政局还有老大的人呢，办事效率高。”

    艾锦夕有些意外，这叶湛寒的人无处不在呀！

    “那走吧！她不想去曹伟家里，那就去民政局咯！你去把曹伟给我抓来，我们民政局见。”艾锦夕拍了拍冯晓的肩膀。

    冯晓顿时受宠若惊，立即带着一群人抓曹伟去了。

    半小时后，两群人同时到了民政局门口。

    艾锦夕看见曹伟冲她笑的那一嘴蜡黄牙齿，差点恶心到吐出来。

    一看艾雪儿，都被曹伟吓晕了，两个保镖将她一路拖着走。

    果然有人好办事，哪怕艾雪儿晕着，艾锦夕也没费多少功夫，就拿到了两人的结婚证。

    拍了个照，好给爷爷交差。

    她又示意保镖把艾雪儿丢给曹伟，她道：“以后她就是你的女人，你可要好好照料着，要是人死了，我拿你是问。”

    “是是是，我一定好好照料。”曹伟惶恐的躬着腰回答。

    艾锦夕又坏坏的一笑，语意不明的又说了一句话，“只要人不死，你想怎么照料都行。”

    说完，艾锦夕上了车，朝着公司驶去。

    冯晓跟在后面，给曹伟示意了一句：“夫人的意思是随你怎么玩，只要别把人玩死就行，明白？”

    曹伟点头哈腰地道：“明白明白，冯大哥您慢走……”

    艾锦夕去往诛心公司的路上，挎包里的小蛋蛋扒拉着跑了出来，说了句：“妈妈，你好坏哦。”

    “女人不坏，男人不爱嘛。”

    小蛋蛋：“……”

    它记得，这句话好像是“男人不坏，女人不爱”吧？

    一同坐在车里的几个保镖，都神奇的看着小蛋蛋，直到听到艾锦夕那句话后，都露出了目瞪口呆的表情。

    为何夫人不在老大身边，会这么这么这么……狂霸坏呢？

    有种老大不在身边，夫人在放飞自我的既视感……

    “哧——”

    轿车突然一个急刹停下。

    艾锦夕因为惯性往前俯冲了一下，差点撞在前座上。

    出来透气的小蛋蛋被惯性直接冲到了地上，“砰砰”两声，缩成了一颗彩虹蛋。

    “夫人，不好了。”

    艾锦夕看向外面，就见一群黑车将他们包围了，其中一辆黑车里走下来了一个特别眼熟的人。

    孟倾云！

    孟倾云似乎比以往多了一些什么，浑身的气势更加的嚣张了。

    “艾锦夕，我知道你在这辆车里，我有话要跟你讲。”

    艾锦夕红唇微微扬起，这个女人还真是命大呢！那样都死不了，还敢来她面前嚣张！

    她下了车，目光扫过一圈从车里走下来的黑衣人，个个身上都带有枪支，人数有十五人。

    她神色微闪，看向了隔着半条马路的孟倾云。

    孟倾云勾起唇角，有些得意地道：“从今日起，你的男人，也是我的男人，你不能再独占！”

    艾锦夕挑眉，哟嚯，小三还抢到她这个正室头上来了？稀奇！

    几个保镖反应过来，立即上前护着艾锦夕。

    艾锦夕却伸手才他们肩上弹了弹，道了句：“没必要。”

    她还不至于怕这点人。

    保镖愣了愣，只得给艾锦夕让开一点小路，但全身心依旧在保护艾锦夕。

    孟倾云看见她那一身小女人的穿搭，还挎着一个粉色小挎包，小挎包上还有两只兔耳朵，幼稚又低俗，都快笑死她了。

    难怪总统大人会允许她来伺候叶湛寒，也只有她，才有资格站在叶湛寒身边。

    面前这个穿搭幼稚的女人，也只够在床上让叶湛寒舒服下，离了床，她就是一个中看不中用的废物！

    “艾锦夕，别怪我没提醒你，我可是总统大人奖励给叶湛寒的礼物！叶湛寒今日去了总统大人面前领罚，领完罚我就是他的女人了，我可以在任何情况下陪着他，满足他，帮助他。而你，只不过占一个夫人的名分罢了。”

    艾锦夕皱起了眉，寒寒去领罚了？

    她记得上次寒寒去领罚，回来浑身血腥味消毒水味，她用尽了办法都没看见他的伤口。

    孟倾云看见艾锦夕脸色不太好看了，心底更得意了，她就知道，像她那种女人，只知道霸占着叶湛寒，现在一听说总统大人把她奖励给了叶湛寒，她一下子就绷不住了吧？

    “呵，艾锦夕，你害怕了吧？”

    艾锦夕神色突然一凌，“我怕你妈个鬼！小蛋蛋，给老娘上！”

